-I hope no one touched the statue. -No, sir!
- Jangan sentuh patung ini. - Tak, tuan.
What happened?
Apa cerita?
Sir, they created a fake as good as the original
Tuan, mereka cipta patung tiruan sehebat yang asal
and stole the original statue.
dan curi patung asal.
Okay, file an FIR stating the statute is safe, and only a murder ensued.
Failkan FIR menyatakan patung itu selamat dan hanya pembunuhan berlaku.
And record it as a murder investigation.
Buat sebagai siasatan pembunuhan.
Sir, the original statue is missing.
Tuan, patung asal hilang.
It's wrong!
Ini salah.
I have filed fifteen FIRs similar to this.
Aku dah failkan 15 FIR serupa.
What else do you expect?
Kau nak aku buat apa?
If we report it missing, the people will protest to find the statue.
Kalau lapor hilang, orang ramai akan bantah cari patung itu.
It'll become a law and order problem.
Susah nanti.
You won't understand the politics. Do as I say.
Kau takkan faham politik. Buat macam aku suruh.
Okay, sir.
Baiklah, tuan.
Let's go!
Mari pergi
Varma, please open your eyesand see me.
Varma, buka mata dan pandang aku.
We haven't done anything wrong.
Kami tak buat salah.
I swear I will never betray you.
Sumpah, aku takkan khianati kau.
Varma, please hear me out.
Varma, tolong dengar cakap aku.
One of us is a traitor.
Seorang daripada kami pengkhianat.
Why would you punish all three?
Kenapa hukum ketiga-tiganya?
Brother, please investigate and find out the truth and then make a decision.
Tolong siasat dulu, barulah buat keputusan.
I'm not a CB-CID to investigate and find out the truth.
Aku bukan polis untuk siasat dan cari kebenaran.
It's best to kill everyone under suspicion.
Lebih baik bunuh semua yang disyaki.
You've worked with me for ten years and you know how I operate...
Kau bekerja dengan aku sepuluh tahun dan tahu cara aku
yet you expect mercy from me.
tapi kau nak aku kasihan.
Are you insulting me?
Hina aku, ya?
Hey, Dhanraj!
Hei, Dhanraj.
Show them mercy.
Kasihanilah mereka.
Bloody, I don't get a network in this dungeon.
Sial, tiada liputan di bawah ini.
How does he expect me to show them mercy?
Nak tunjuk belas kasihan apa?
Here you go.
Hei, nah.
-Hey! -Hey, Dhanraj!
- Hei! - Hei, Dhanraj!
-Spare my family, Varma. -Oh, God, no!
- Lepaskan keluarga aku. - Oh, Tuhan, tidak!
Why are you crying?
Kenapa menangis?
Is that your family? Show him his family.
Itu keluarga kau? Tunjukkan.
You punish me all you want. But spare my family.
Hukumlah ikut suka kau. Lepaskan keluarga aku.
This is my way of showing you mercy.
Ini cara aku tunjuk belas kasihan.
[In Malayalam] What would your family do without you?
Apa mereka nak buat tanpa kau?
Likewise, what would you do without your family?
Kau pun samalah.
Varma, if you keep up this charade...
Varma, jika kau teruskan macam ini,
In the end, no one will be left to save you.
akhirnya nanti, tiada sesiapa akan selamatkan kau.
Varma is enough to save himself.
Varma sendiri dah cukup untuk selamatkan dirinya.
-Varma, please spare me. -Who the hell are you?
- Lepaskan aku. - Kau siapa?
Please, Varma, please don't do it.
Varma, jangan.
Hey, Varma!
Hei, Varma!
Hey! Hey, Muruga!
Hei! Hei, Muruga!
Hey, wake up! Did you die?
Hei, bangun! Kau dah mati?
Hurry up, get me water, damn it!
Cepat ambilkan air!
Come on, hurry up! Wake up, damn it!
Ayuh, cepat! Bangun!
Hey! He's dead, Varma!
Hei! Dia dah mati, Varma!
You're not like before you've become soft.
Kau tak macam dulu, dah lembut hati.
You killed him with one blow.
Mati sekali pukul.
I was dreaming about torturing and killing him.
Aku teringin nak seksa dan bunuh dia.
Look at me.
Pandang aku.
Varma, Dhanraj claims to be loyal.
Varma, Dhanraj mengaku setia.
What if he betrayed you?
Bagaimana jika dia khianat?
Is he accusing me?
Dia tuduh aku?
Come on, hit me!
Ayuh, pukul aku! Bunuh aku macam kau bunuh dia.
Hey, he's rambling, and you're taking him seriously.
Dia mengarut dan kau anggap dia serius.
Why is he accusing me? He should not!
Kenapa dia tuduh aku? Tak eloklah begitu.
So, give me the hammer.
Jadi, berikan tukul itu.
How dare you challenge me hanging upside down?
Beraninya kau cabar aku walaupun tergantung?
Here I come!
Aku datang! Tunjukkan kepala, sayang.
What did you say about me and Varma?
Mengata aku dan Varma?
Instead of guarding the statue, you're squealing.
Kau tak jaga patung, malah pecahkan rahsia.
Die! Die!
Matilah kau!
What do you know about Varma?
Apa kau tahu tentang Varma?
He's my friend for life.
Dia kawan baik aku.
Say now!
Cakap sekarang!
Talk. Why aren't you talking now?
Cakap. Kenapa diam pula?
I can't find your mouth.
Mana mulut kau?
The squealing mouth is missing.
Mulut tempayan dah hilang.
Varma, brother... brother... brother...
Varma, abang…
-Varma! -Everyone, listen closely.
- Varma! - Semua dengar baik-baik!
I don't know if Varma would die for himself.
Tak tahu jika Varma rela mati untuk diri sendiri.
But I will die for him.
Tapi aku akan mati untuk dia. Kau tengoklah!
Poonai, take care of Varma.
Poonai, jaga Varma.
Hey, Varma!
Hei, Varma!
Listen carefully.
Dengar baik-baik.
The accounts are on the laptop.
Akaun ada dalam komputer riba.
Laptop password: Varma is my friend.
Kata laluan, "Varma kawan aku".
Varma, don't trust anyone.
Varma, jangan percaya sesiapa.
All of them are robbers!
Mereka perompak!
They will cheat you!
Mereka akan tipu!
I'm going to die, and you guys aren't making way for me.
Aku akan mati dan kamu halang jalan. Ke tepilah!
-Hey, lift him. -Going to hell! Wow!
- Hei, angkat dia. - Pergi jahanam!
-Hey, drop them dead! -Brother, please don't do it.
- Hei, jatuhkan mereka. - Abang, jangan.
Brother, please spare me.
Selamatkan aku.
Ravi, please don't close it.
Ravi, tolong jangan tutup.
-Okay. -What's all this?
- Okey. - Apa semua ini?
Hang up. I'll call you back.
Letaklah. Aku hubungi.
Varma, the container has been seized.
Varma, kontena itu telah dirampas.
Call Seenu.
Hubungi Seenu.
He went in at 07:00 a.m.
Dia mula 7.00 pagi.
Now it's 10:00 a.m.
Sekarang dah 10.00 pagi.
How long will he ring the bell?
Berapa lama nak bunyikan loceng? Macam mana saya nak habiskan penggambaran?
By the day, his attitude is getting worse.
Semakin hari, perangainya semakin teruk.
Does he even realize how tough is it to run a YouTube channel?
Dia sedar tak betapa susah untuk buat saluran YouTube?
Rithvik, I told you I'd help with the shoot.
Rithvik, mak dah cakap akan bantu kamu.
I don't need your help.
Saya tak perlukan bantuan mak.
You carry on drying laundry.
Teruskan jemur pakaian.
Why is she not enough for you?
Kenapa dia tak cukup bagus untuk kamu?
Guess, who is this?
Teka siapa ini?
Who is it?
Siapa?
-It's me. -Oh...
Sayalah.
He's so good that I can't identify myself.
Dia sangat bagus sampai saya tak kenal diri sendiri.
If he does not step out, I'll start crying.
Kalau dia tak keluar, saya akan mula menangis.
Followed by six hours of non-stop crying.
Menangis berterusan selama enam jam.
-Everyone will get a headache. -Hey, don't do it.
- Biar semua sakit kepala. - Jangan.
-Hold on. -You don't fear me anymore.
- Berhenti. - Kamu tak takut saya lagi.
-You don't respect me. -Don't you dare start crying.
- Tak hormat saya. - Jangan berani menangis.
Then it'll be a task to make you stop crying.
Satu kerja pula nak pujuk kamu.
He does not seem to cease from prayers.
Dia pula tak habis-habis memuja.
Listen...
Dengar sini.
I've told you often not to knock on the door while praying.
Saya dah pesan jangan ketuk pintu semasa saya memuja.
You promised him to shoot a video.
Awak janji kepadanya untuk rakam video.
As you did not come out, he's creating a scene.
Sebab awak tak keluar, dia buat kecoh.
Go and see for yourself.
Pergi tengok sendiri.
You people are taking turns to yell at me.
Semua orang gilir-gilir marah aku.
One day I'll prove my worth.
Satu hari nanti, aku akan tunjukkan.
I wonder where he is.
Mana dia pergi?
I don't know what he's going to say.
Entah apa dia nak cakap.
Oh, you're here. Come on. It's getting late.
Kamu di sini. Ayuh. Dah lambat.
As it is, you're late.
Sememangnya, awak lambat.
But you pretend well to be enthusiastic.
Tapi awak berpura-pura tunjuk bersemangat.
On top of it, sass to butter me up.
Malah nak bodek saya pula.
Sorry, sir, I was running late.
Maaf, saya terlambat.
Take out the camera. What are we shooting today?
Keluarkan kamera. Rakam apa?
-Gardening! -Gardening?
- Berkebun! - Berkebun?
It's scorching hot today.
Panas terik hari ini.
Let's shoot a bathroom tour. It's the latest trend.
Jom rakam lawatan bilik air. Trend terkini.
Bathroom tour?
Lawatan bilik air?
Yeah!
Ya!
Look how beautifully they're cleaning up.
Lihatlah betapa cantik mereka membersihkan diri.
Scroll down to the comment section.
Pergi ke bahagian komen.
Look at the disgusting comments.
Tengok komen yang jijik itu.
Action sir!
Mula, tuan!
Friends, look at the outcome from two months of nurturing it.
Kawan-kawan, lihatlah hasil dari dua bulan menjaganya.
Cut, cut, cut.
Berhenti.
Sir, it looks like you bought it from the store.
Tuan, nampak macam awak beli dari kedai.
It does not look real.
Tak nampak betul pun.
This content is enough for 96 subscribers.
Kandungan ini cukup untuk 96 pengikut.
Don't we need to be loyal to our subscribers?
Bukankah kita perlu setia kepada pengikut?
The work should be real.
Kerja itu patut nampak betul.
How?
Bagaimana?
Looks great. Now it looks real.
Nampak bagus. Sekarang baru nampak betul-betul.
Do you call this real?
Ini betul-betul?
Thank goodness we did not do the bathroom tour.
Syukurlah kita tak buat lawatan bilik air.
Had we done it, you would've stripped me naked.
Kalau kita buat, awak akan bogelkan saya.
Sorry. Okay. Take.
Maaf. Okey. Mula.
Excuse me!
Maafkan saya!
He's calling you. Why don't you find out what he wants?
Dia panggil awak. Kenapa tak tanya apa yang dia nak?
Instead, you both have been whistling and playing with each other.
Sebaliknya, awak berdua bersiul-siul antara satu sama lain.
Okay, sir.
Okey, tuan.
Oh, God, did you cut yourself while placing the knife?
Oh, Tuhanku, kau terluka semasa meletakkan pisau?
You could've been careful.
Kau boleh berhati-hati.
Don't bother about it. Look at this.
Jangan risau. Lihat ini.
Get inside the car.
Masuk ke dalam kereta.
What is it, Muthu?
Apa itu, Muthu?
He's a friend. We're just chatting.
Dia kawan. Kami hanya berbual.
Friend? But he looks like a rogue.
Kawan? Tapi dia nampak macam penyangak.
Ritu, you should respect elders. Apologize to him.
Ritu, awak patut hormat orang tua. Minta maaf padanya.
Sorry!
Maaf!
To hell with your sorry.
Pergi jahanam dengan maaf kau.
Are you coming, or shall I take your grandson?
Kau nak datang atau nak aku ambil cucu kau?
-I will come. -Let's go!
- Aku akan datang. - Jom!
Get me a cup of coffee.
Ambilkan aku kopi.
I'll go and get coffee. Would you massage his head?
Aku akan ambil kopi. Kau urut kepalanya?
Come to the front.
Datang ke depan.
I ought to!
Patut kena!
It's the Police. Speak with respect.
Ini polis. Hormat sikit bercakap. Ambilkan kopi.
-He wants me to do everything. -Sir, I'll pay your price.
- Dia nak aku buat semuanya. - Tuan, aku akan bayar harga kau.
But please give me back the statue you seized yesterday.
Tapi tolong pulangkan patung yang kau rampas semalam.
It gets shipped from Tamilnadu
Ia dihantar dari Tamilnadu
to Trivandrum, Mumbai, Singapore, and Los Angeles.
ke Trivandrum, Mumbai, Singapura dan Los Angeles.
I did not follow this case for five years and discovered it
Aku tak siasat kes ini lima tahun dan menemuinya
just to hand it over as soon as you asked.
untuk serahkan sebaik saja kau minta.
But to arrest your entire network.
Tapi untuk tangkap rangkaian kau.
You can see how deep this network runs.
Kau boleh tengok sebesar mana rangkaian ini.
Why do you want to get into this mess?
Kenapa nak masuk campur?
I'll spare you if you confess the truth.
Aku akan lepaskan kau kalau kau mengaku perkara benar.
I'll whack you before your men and drag you in your undies if you don't.
Kalau tak mengaku, nahas kau dan seret kau dengan berseluar dalam.
He's threatening.
Dia mengugut.
Mani, let's say something that'll scare the AC.
Mani, cakap sesuatu yang akan menakutkan AC.
Bring me the statue, and you can take away your father.
Beri aku patung itu dan kau boleh ambil ayah kau.
Father?
Ayah?
Why did you kidnap him?
Kenapa kau culik dia?
I've seen people holding the tiger's tail over the fear of a cat.
Orang pegang ekor harimau.
But you directly held the dinosaur's tail!
Tapi kau terus memegang ekor dinosaur!
Have you seen a dinosaur with a hacked limb?
Pernah lihat dinosaur dikerat?
Wait a minute. I'll ask them to bring his hacked hand.
Sekejap. Aku akan minta mereka bawa tangannya dikerat.
Muruga, hack that dinosaur's hand and send me a picture.
Muruga, kerat tangan dinosaur itu dan hantarkan gambar.
Muruga passed out. It'll take an hour for him to wake up.
Muruga pengsan. Tunggu sejam untuk dia bangun.
-Okay, give it to Thaen. -It'll take two hours for him.
- Okey, berikan kepada Thaen. - Dia akan bangun dalam dua jam.
Who are you?
Siapa kau?
It's me, the dinosaur speaking.
Ini akulah, dinosaur yang bercakap.
Greetings, my son is not aware of my traits.
Helo, anak aku tak tahu sifat aku.
If he knows, it'll scare him.
Jika dia tahu, dia takut.
Silently move to the next room and speak.
Bergerak ke bilik sebelah dan bercakap.
Sir, it's between a thief and the Police.
Tuan, ini antara pencuri dan polis.
Why are you troubling the family?
Kenapa nak libatkan keluarga?
Unnecessary!
Tak perlu!
Now see, four innocent souls took the brunt of it.
Sekarang tengok, empat jiwa yang tak bersalah menanggung bebannya.
Make sure to mention to my son that I got scared.
Pastikan beritahu anak aku yang aku takut.
Okay, sir.
Okey, tuan.
♪ Would the hand that hurts love? ♪
Adakah tangan yang menyakitkan cinta?
What is it?
Apa itu?
He would've claimed that I'm not aware of his traits.
Dia akan cakap aku tak tahu sifatnya.
Also, he would've said I would be scared if I knew.
Dia juga akan cakap aku akan takut kalau aku tahu.
Sir, one minute.
Tuan, sekejap.
The massager fell. Go and fetch it.
Pengurut jatuh. Pergi ambil.
As you kidnapped him, he stopped at this point.
Semasa culik, dia berhenti setakat ini saja.
If he knew you threatened me...
Kalau dia tahu kau mengugut aku…
He will cut you into 32 pieces and scramble it.
Dia akan kerat kau kepada 32 bahagian dan mencampuradukkannnya.
Only if we stack it as a puzzle could one recognize you.
Kami perlu susun macam susun suai gambar untuk kenal kau.
Your best option is to let him go and deal with me.
Pilihan terbaik kau adalah lepaskan dia dan berurusan dengan aku.
Without causing trouble, give up your boss's name.
Tanpa menimbulkan masalah, serahkan nama bos kau.
Sir, you think it's easy.
Tuan, kau fikir itu mudah.
Do you think so?
Kau tak rasa begitu?
Fine, I'll ask you the hard way.
Aku akan tanya lagi.
-Sir!
- Tuan!
-Kanaga Lakshmi, how are you? -I'm fine at the moment.
- Kanaga Lakshmi, apa khabar? - Aku baik-baik saja setakat ini.
What happened?
Apa yang berlaku?
Your son is attracting serious trouble.
Anak kau sedang mengundang masalah yang serius.
I'm scared the trouble will land on us too.
Aku takut masalah akan menimpa kami juga.
He is not afraid of anything.
Dia tak takut apa-apa.
In the course of catching a rodent, he will wake up the devil.
Semasa menangkap tikus, syaitan pun boleh terjaga.
It's best to adjust to the situation.
Lebih baik dia sesuaikan diri dengan keadaan.
Don't tell him that I told you.
Jangan cakap yang aku beritahu.
I can understand if you complain that my son is dishonest.
Aku boleh faham kalau kau mengadu dia tak jujur.
I don't know what to do if his honesty comes as a complaint.
Aku tak tahu nak buat apa kalau mengadu tentang kejujurannya.
I can understand your plight.
Aku boleh faham.
You carry on. I'll speak to him.
Baliklah. Aku cakap dengannya.
-Thank you, sir. -Sir, see you.
- Terima kasih, tuan. - Tuan, jumpa lagi.
-Sir!
- Tuan!
Is everything okay? Is there a problem?
Semuanya okey? Ada masalah?
Everything is well.
Semuanya baik.
They served biryani. I ate well.
Ada beriani. Ayah makan sampai kenyang.
Forget about it.
Lupakan saja.
You're handling a high-profile case.
Kamu kendalikan kes berprofil tinggi.
It'll be best if you don't dig deeper and let it go.
Lebih baik kamu tak siasat lebih dalam. Biarkan saja.
Because you have a family to look after.
Sebab kamu ada keluarga untuk dijaga.
It's best not to poke the bear.
Jangan jolok sarang tebuan.
Mother has advised you the same many times.
Mak nasihatkan ayah perkara sama.
Did you ever listen?
Ayah pernah dengar?
You did not.
Ayah tak dengar.
I'm your son.
Saya anak ayah.
Do you expect me to listen?
Ayah harap saya akan dengar?
I'm hungry. Let's eat.
Saya lapar. Mari makan.
♪ Oh, all of my kith and kin ♪
Aduhai, semua kaum kerabatku
♪ All of my kith and kin ♪
Semua kaum kerabatku
♪ Who gave birth to you?Your mother ♪
Siapa yang melahirkan kau? Ibumu
♪ Announce your arrival to the world,my son ♪
Umumkan kedatanganmu ke dunia, anakku
♪ All of my kith and kin ♪
Semua kaum kerabatku
♪ Oh, all of my kith and kin ♪
Aduhai, semua kaum kerabatku
♪ The one who resembles me ♪
Wajah saling tak tumpah
♪ My life ♪
Hidupku
♪ The one who is bornTo hail my name ♪
Orang yang dilahirkan Untuk memanggil namaku
♪ The one who has my qualities ♪
Orang yang mewarisi sifatku
♪ My world ♪
Duniaku
-Kanaga Lakshmi. -Sir.
- Kanaga Lakshmi. - Tuan.
Somebody filed a complaint against Councilor Giri.
Ada aduan terhadap Ahli Majlis Giri.
Did you file an FIR?
Kau dah failkan FIR?
-Sir, it's against a Councilor-- -So what?
- Aduan itu terhadap ahli majlis… - Jadi?
The law applies to him as well.
Dia tak kebal.
This is your last warning.
Ini amaran terakhir.
-Sorry, sir. -File an FIR right away.
- Maaf, tuan. - Failkan FIR segera.
Okay, sir.
Baik, tuan.
♪ My son...You, my son ♪
Anakku Kau, anakku
♪ My son... Come to me ♪
Anakku, datanglah kepadaku
♪ Live a life in such a way ♪
Jalani kehidupan dengan cara
♪ That the world praises you ♪
Dunia memujimu
♪ My son, my son ♪
Anakku, anakku
♪ I am full of smilesWhenever I see you ♪
Aku tersenyum lebar Setiap kali melihatmu
Hi friends, meet Muthu.
Hai, kawan-kawan. Ini Muthu.
I like carrots, but he's buying something green.
Saya suka lobak merah tapi dia beli sesuatu yang hijau.
Anyway, I'm not going to eat anything he gives it to me now.
Apa pun, saya takkan makan apa-apa yang dia berikan.
-Bye! -Hey!
- Selamat tinggal! - Hei!
Until I say so, don't give him a drop of water.
Jangan berikan dia setitik air hingga aku suruh.
Okay sir.
Baik, tuan.
Check if the AC has arrived.
Periksa jika AC dah sampai.
If you look directly at him he'll notice you.
Kalau pandang dia terus, dia akan perasan.
Look in the mirror.
Tengok cermin.
-Do you need anything else? -I'm good, mom.
- Nak apa-apa lagi? - Cukup, mak.
Is there no mint chutney?
Tiada cutni pudina?
There's quite a spread on the table.
Ada banyak makanan lain.
Please have this.
Makanlah itu.
Sir...
Tuan…
Respect follows when you're working.
Kita dihormati apabila kita bekerja.
You don't get respect while studying.
Kita tak dihormati semasa belajar. Apabila bersara juga.
So, what do you want to do about it?
Jadi, awak nak buat?
Let's eat what they serve and be silent.
Kita makan saja dan diam.
♪ A relation that lastsbeyond generations... ♪
Hubungan yang kekal melangkaui generasi
♪ ...is the union of father and son ♪
Penyatuan bapa dan anak
-♪ I hear the victory tales forever ♪ -Thanks, Dad.
- Aku mendengar kisah kemenangan selamanya - Terima kasih, ayah.
Why do you need polish for new shoes?
Kenapa gilap kasut baharu?
Apply it, sir.
Gilaplah, tuan.
Being jobless means no respect.
Mengganggur bermakna tiada rasa hormat.
♪ The family that can only shower love ♪
Keluarga yang hanya boleh Mencurahkan kasih sayang
♪ Is so beautiful indeed ♪
Sungguh indah
♪ Wonderful, surprising it is ♪
Takjub dan terkejut
♪ My son... My son... ♪
Anakku, anakku
♪ My leader... My son... ♪
Pemimpinku, anakku
♪ Live a life in such a way ♪
Jalani kehidupan dengan cara begitu
♪ That the world praises you ♪
Dunia memujimu
♪ My son... My son... ♪
Anakku, anakku
♪ I am full of smilesWhenever I see you ♪
Aku tersenyum lebar Setiap kali melihatmu
Muthu, why does your locket look different?
Muthu, kenapa loket awak nampak lain?
When your father was young he lost a tooth.
Semasa ayah kamu kecil, gigi dia tercabut.
He gave me that tooth and said...
Dia beri gigi itu dan kata, "Jika tak tumbuh, letak gigi ini."
Until then, he wanted me to safe-keep the tooth.
Dia suruh saya jaga gigi ini baik-baik.
I have locked the tooth in this locket since then.
Saya simpan gigi ini di dalam loket ini sejak itu.
Keep going.
Teruskan.
Muthu, you're applying brakes, thinking it's the accelerator.
Muthu, awak sedang tekan brek dan fikir itu pemecut.
Am I?
Ya?
Now watch me.
Tengok saya buat.
God help me!
Adoi!
Phew! I got five more views for my video today.
Saya dapat lima tontonan lagi untuk video hari ini.
Oh, is it? That means you can have two more idlis.
Ya? Maknanya kamu boleh makan dua idli lagi.
Hello, I could not get beetroot but carrot.
Saya beli ubi bit saja.
Shall we make a video of carrot halwa?
Boleh buat video halwa lobak?
I don't know how to make carrot halwa.
Saya tak tahu caranya.
It's best you get beetroot.
Lebih baik beli ubi bit.
The only difference is the color.
Warna saja berbeza. Sama saja, tuan.
Don't talk too much, and get home soon.
Jangan banyak cakap, cepat pulang.
It's not like I can fly. I'll be there soon.
Bukannya saya boleh terbang. Saya akan sampai.
Okay bye!
- Babai! - Hei!
Today it makes the 120th time I almost rammed into you.
Hari ini dah kali ke-120 aku hampir langgar kau.
But I never rammed into you.
Tapi aku tak pernah langgar.
Still, you are afraid.
Kau masih takut.
What if you ram into me 121st time?
Bagaimana jika kau langgar aku kali ke-121?
Instead of getting hurt and admitting to the hospital...
Daripada cedera dan masuk wad,
I shall pick up the vegetables and go home.
aku akan kutip dan pulang.
You keep running your mouth.
Kau terus bercakap begitu.
One day I'll bump you off the road and pay 5000 rupees fine.
Suatu hari aku akan langgar kau dan bayar denda 5,000 rupee.
Why do you torture me because my grandson asked you not to park
Kenapa seksa aku sebab cucu aku minta jangan parkir depan rumah?
You were the one who provoked him.
Kau buat dia marah.
That's why he speaks too much.
Sebab itu dia becok.
Do you know what your grandson said when I parked the vehicle?
Kau tahu apa cucu kau cakap semasa aku letak kereta?
"Don't park in front of my house."
"Jangan letak kereta depan rumah aku."
"Get a house of your own if you want to park."
"Cari rumah sendiri kalau nak meletak kereta."
Mr.Specs!
Encik Cermin Mata!
Why would I drive a taxi if I could afford to buy a house?
Kenapa aku pandu teksi kalau mampu beli rumah?
I apologized a hundred times for his behavior.
Maaf atas kelakuan dia.
Apologizing does not work for me.
Sia-sia minta maaf.
Only punishment.
Baik aku beri hukuman.
Hand me the fruits.
Berikan buah-buahan itu.
Drumsticks for you!
Daun kelur untuk kau!
What did Bharathiyar quote?
Apa Bharathiyar kata?
"Play well, dear..."
"Main baik-baik, sayang…"
"and don't forget to pick up what's on the ground."
"dan jangan lupa kutip apa yang ada di tanah."
Now that you picked it up. You may leave.
Kau dah kutip. Pergi.
Shall I reverse and bump him?
Nak undur dan langgar?
Perhaps next time!
Mungkin lain kali!
The number you're callingis either unreachable
Nombor yang anda panggil tak dapat dihubungi
or switched off at the moment.
atau dimatikan.
-Sir! -Give the phone to the AC.
- Tuan! - Berikan telefon kepada AC.
Sir, AC, sir left last night.
Tuan, AC dah pulang semalam.
-Is it? -Yes, sir.
- Ya? - Ya, tuan.
He mentioned he had to tend to something and took a cab.
Dia kata perlu uruskan sesuatu dan naik teksi.
Okay.
Okey.
Since last night Arjun did not return home.
Sejak malam tadi Arjun tak pulang.
Not able to reach him over the phone.
Tak dapat hubungi dia. Panggil balai dan tanya dia.
-Sir! -Do you know where's AC?
- Tuan! - Kau tahu di mana AC?
I'm not able to reach himover the phone.
Aku tak dapat hubungi dia.
AC, sir, did not inform me.
AC tak beritahu aku.
If he calls, please inform him I called.
Jika ada, beritahu dia yang aku telefon.
-Sure, I will tell him. -Okay.
- Sudah tentu, aku akan beritahu. - Okey.
The number you're callingis either unreachable
Nombor yang anda panggil tidak dapat dihubungi
or switched off at the moment.
atau dimatikan pada masa ini.
Please try again...
Sila cuba semula…
This is one of the rare instances.
Kejadian ini jarang berlaku.
If the Assistant Commissioner itself goes missing...
Penolong Pesuruhjaya hilang…
I don't know what to say.
Aku tak tahu nak cakap apa.
Sir, the last spot, his signal pinged was near Parrys Bridge.
Tuan, tempat terakhir isyarat telefonnya berdekatan Jambatan Parrys.
His colleagues have mentioned that he was stressed off late.
Rakan-rakan sekerjanya beritahu dia tertekan kebelakangan ini.
Maybe it is suicide.
Mungkin bunuh diri.
Any pressure from the family?
Ada tekanan daripada keluarga?
Nothing of that sort.
Tiada masalah macam itu.
But I'm surprised to hear you all speak this way.
Aku terkejut dengar kamu cakap begini.
Okay, sir. We'll do our best.
Baiklah, tuan. Kami akan buat yang terbaik.
But a small request.
Tapi aku minta tolong.
For a few days, keep this to yourself.
Diamkan dulu untuk beberapa hari.
Because it will be an embarrassment to the department.
Sebab hal ini akan memalukan jabatan.
I hope you understand.
Aku harap kau faham.
Everyone knows what happened to Arjun.
Semua orang tahu perkara yang menimpa Arjun.
Still, you all pretend and keep looking for him.
Namun, teruskan pura-pura cari dia.
If you attempt to find anything.
Jika kau cuba apa-apa,
People will come looking for us.
orang akan datang mencari kita.
It's safe if we ignore it.
Lebih selamat jika kita mengabaikannya.
Oh, God, the Assistant Commissioner is missing!
Aduhai, Penolong Pesuruhjaya hilang!
I swear, had I been in good shape...
Sumpah, kalau aku sihat,
I would've come along and looked for him.
aku akan ikut mencari dia.
I heard you both were having issues.
Dengarnya ada masalah antara kamu berdua.
Let me know. I can get it resolved.
Beritahu aku. Aku boleh selesaikan.
If you got him, please let him go.
Kalau dia di tangan kau, tolong lepaskan.
Or if you know anything, please tell me.
Atau jika tahu apa-apa, tolong beritahu aku.
Not to look for things that did not concern him.
Jangan siasat perkara tak berkaitan. Kalau tak, kami perlu cari dia.
But he never listened!
Tapi dia degil!
Boys, did you do anything to him?
Budak-budak, kau ada buat apa-apa pada dia?
The day before, none of you came to work.
Tiada orang bekerja semalam.
Where were you all?
Kamu pergi mana?
Brother, I went to the movies with Malliga.
Aku pergi tonton wayang dengan Malliga.
He's lying. He must've done it.
Dia bohong. Pasti dia yang buat.
Because Malliga was with me.
Sebab Malliga bersama aku
-What the hell? -Get lost!
- Apa hal? - Berambuslah!
Don't worry, sir. We'll find out.
Jangan risau, tuan. Kami akan cari.
We will find out who among the two was with Malliga.
Kami akan cari siapa antara mereka yang bersama Malliga.
Because next week I have a meeting with Malliga.
Sebab minggu depan aku akan berjumpa Malliga.
I'll meet her and update you.
Aku akan beritahu kau.
Mani, see what happened.
Mani, tengok?
The senior dinosaur came looking for junior dinosaur.
Bapa dinosaur datang mencari anak dinosaur.
Yeah!
Ya!
Will he find him?
Dapat jumpa agaknya?
They would've made a soup out of him.
Mereka pasti dah jadikan dia sup.
How long have you been married?
Berapa lama kau berkahwin?
It's been eight years.
- Sudah lapan tahun. - Anak?
We have a six-year-old son.
Seorang anak lelaki berusia enam tahun.
Recently did you and AC, sir get into a fight?
Baru-baru ini kau dan AC bergaduh?
-No. -Madam?
- Tidak. - Puan?
Have you ever witnessed any misunderstanding between them?
Pernah nampak salah faham antara mereka?
Does he discuss official matters at home?
Dia ada bincang hal kerja di rumah?
Any idea if he was in some trouble?
Kau tahu jika dia ada masalah?
Okay, thank you.
Okey, terima kasih.
-Sir. -Sir!
- Tuan. - Tuan!
Sir, look at them misdirecting it as a suicide case.
Tuan, mereka melencongkannya sebagai kes bunuh diri.
He's not a person who would commit suicide.
Dia bukan orang yang akan bunuh diri.
He was a crisp and honest officer.
Dia pegawai yang tegas dan jujur.
Fearless!
Tak takut.
I did warn the AC not to dig in deep.
Aku pesan kepada AC supaya tak siasat lebih dalam.
As our department may have a link to them.
Jabatan kami mungkin lindungi mereka.
You're well aware of the department.
Kau pun tahu.
They'll keep silent despite knowing the truth.
Mereka tutup mulut walaupun tahu.
I'm speaking out of experience.
Aku bercakap berdasarkan pengalaman.
History is we never recovered even the corpse of officers
Mayat-mayat pegawai yang cari patung itu pun lesap.
It's hurting to say this.
Berat hati untuk aku katakan.
AC is dead, sir.
AC sudah mati, tuan.
What happened, Mom?
Apa yang berlaku, mak?
Had you let him live his life on his terms...
Kalau awak biar dia ikut caranya, dia pasti masih hidup.
You raised him to be an honest officer...
Awak membesarkannya menjadi pegawai yang jujur
and now my son is dead!
dan sekarang anak saya dah mati!
His death...
Kematiannya…
Do you feel, in a way, you're responsible for it?
Awak tak rasa awak juga bertanggungjawab?
Wow!
Wah!
I usually see you shiver.
Selalunya kau menggigil.
But now you're standing like a rock.
Sekarang kau tegak macam batu.
Had I run over, you would've gone flying in the air.
Kalau aku terlanggar, melayang habis.
I'm in a different mood now.
Angin aku tak baik.
You should step aside.
Kau patut ke tepi.
I'm the master of the moods.
Aku pakar angin. Jangan uji aku.
Where are you going?
Kau nak pergi mana?
I'm going to meet Malliga.
Aku nak jumpa Malliga.
Malliga?
Malliga?
Fine, we're from the same neighborhood.
Rumah kami dekat.
It won't be nice if you walk.
Jauh nak berjalan.
Step inside the car. I'll drive you.
Masuklah. Biar aku hantar.
Sure?
Betul?
Don't be afraid. Get inside the car. I won't hit you.
Jangan takut. Masuklah. Aku takkan pukul kau.
If you don't come, I'll hit you.
Kalau kau tak naik, baru aku pukul.
Fine, I will come.
Baiklah, aku naik.
I understood when you bought drumsticks.
Aku faham apabila kau beli daun kelur.
Playboy!
Nakal!
How does Malliga look?
Bagaimana rupa Malliga? Dia cantik?
I'd know only after I met her.
Nanti tahu selepas jumpa.
You never met her.
Kau tak pernah jumpa.
Is she your Facebook friend?
Dia kawan Facebook kau?
Mutual friend!
Rakan bersama.
Mutual friend?
Rakan bersama?
Old age does not stop you.
Usia tua tak menghalang kau.
Fanatic!
Fanatik!
I've sent you a request on Facebook.
Aku dah hantar permintaan kawan di Facebook.
Accept it.
Terimalah.
I, too, want to be mutual friends with Malliga.
Aku pun nak berkawan dengan Malliga.
Mr.Specs. It smells like you bathed in perfume.
Encik Cermin Mata. Baunya macam kau mandi minyak wangi.
She looks fantastic.
Dia nampak menawan.
If she's so hot, I'd like to know how Malliga looks.
Kalau dia sangat mengiurkan, aku ingin tahu rupa Malliga pula.
Hey, I see you!
Hei, tengoklah kau!
You're ditching me.
Kau tinggalkan aku.
What did Bharathiyar quote?
Apa Bharathiyar kata?
"Play well, dear..."
"Main-main dengan baik, sayang."
"But don't ditch your friend who came along."
"Tapi jangan tinggalkan kawan yang datang bersama."
I'll return and take you with me.
Kau ikut sekejap lagi.
I'll wait for five minutes. If not, I'll barge in.
Aku tunggu lima minit. Kalau tak, aku masuk.
Godspeed!
Moga berjaya.
Seenu, brother,Varma killed three of our men...
Abang Seenu, Varma bunuh tiga orang kita atas kesilapan orang lain.
If it continues...
Jika ini berterusan, kita menempah maut.
What's the point of being loyal to him?
Apa guna setia kepadanya?
Brother, please handle it.
Abang, tolong uruskan.
Tell me, brother.
Cakaplah.
Listen, delete all the voice messages you sent to me.
Dengar, padamkan semua mesej suara yang kau hantar kepada aku.
Hereafter, don't send such stuff.
Jangan hantar lagi.
Right or wrong, as long as we are loyal to Varma...
Betul atau salah, asalkan setia kepada Varma
we can stay alive.
kita boleh terus hidup.
I may or not be loyal to Varma, but I'm devoted to my life.
Aku mungkin setia atau tak kepada Varma tapi aku ambil berat tentang hidup aku.
Hang up the phone!
Letak telefon!
My men are trying to screw me over.
Orang-orang aku cuba nak beri aku masalah.
Damn!
Jahanam!
Did you find your Junior Dinosaur?
Dah jumpa anak dinosaur kau?
Your bestie and boyfriend have a birthday on the same day.
Kawan baik dan kekasih kau sama tarikh hari.
Whom do you plan on surprising at midnight?
Kau nak beri kejutan kepada siapa pada tengah malam?
My bestie!
- Kawan baik. - Kenapa kawan baik?
Boyfriends keep changing.But besties don't.
Kekasih asyik bertukar. Tapi kawan baik tidak.
Supporting your bestie, you nasty!
Sokong kawan baik kau, tak guna!
What is it?
Apa benda itu?
I thought you were bringing Malliga, but what's with the sack?
Ingatkan kau bawa Malliga, tapi ada apa dengan guni itu?
It's nothing but garbage.
Tiada apa-apa, cuma sampah.
We will throw it away on our way back.
Buang dalam perjalanan pulang.
Could you please open the boot?
Boleh buka but?
You don't do such things during the night.
Kita tak buat benda begini malam hari. Bawa sampah, tapi pakai minyak wangi.
Please pull over to the left.
Tolong berhenti di sebelah kiri.
Make it quick!
- Cepat buang. - Kau ikut sekali!
Times have changed. Everyone is a cheater.
Zaman dah berubah. Semua orang curang.
I thought it was garbage but heavy, like a hippo.
Sampah saja, tapi berat macam badak.
He lured me with Malliga,but I'm left with drainage.
Dia umpan aku dengan Malliga tapi aku dapat cairan kotor.
You witnessed my soft sideduring the night.
Malam ini aku baik. Kau akan hadap kemarahan aku pagi nanti.
I'll run you over inside your house.
Aku langgar sampai kau masuk ke dalam rumah.
Why did you switch on the AC without my permission?
Kenapa buka penyaman udara?
Now he's feeling cold.
Sekarang dia rasa sejuk.
What is this?
Apa ini?
It smells like beetroot.
Bau macam ubi bit.
That is blood.
Itu darah.
Wipe it. It'll come off.
- Lap saja. Nanti hilanglah. - Darah?
I stabbed over here and slit through.
Aku tikam sini dan kelar. Semuanya terburai.
Everything fell out, you say?
Terburai?
-Why did you slit him? -Only then he'll die.
- Kenapa kelar dia? - Barulah mati.
He died? Why?
Dia dah mati? Kenapa?
I raised my son with love and honesty.
Aku membesarkan anak aku dengan penuh kasih dan jujur.
As he was honest, they killed him.
Sebab dia jujur, mereka membunuhnya.
Your son died too?
Anak kau dah mati?
So, I'm responsible for his death.
Aku punca dia mati.
I kept thinking about it.
Aku asyik memikirkannya.
And I could not take it.
Aku tak boleh terima. Dia anak aku.
But how can his killer be happy?
Bagaimana pembunuhnya boleh gembira?
So, I decided to kill him.
Jadi, aku buat keputusan untuk membunuhnya.
I killed him!
Bunuh!
They killed your son, and you took your revenge.
Mereka bunuh anak kau dan kau balas dendam.
Okay.
Okey.
But why did you drag me into this?
Kenapa heret aku sama?
You were irritating me for a while.
Kau dah lama buat aku geram.
I decided to kill you someday.
Aku memang nak bunuh kau nanti.
With God's grace, you appeared before me today.
Syukurlah, kau muncul hari ini.
Still, I thought of sparing you.
Aku terfikir nak lepaskan kau.
But when you quoted Bharathiyar...
Tapi apabila kau petik kata-kata Bharathiyar…
After that, I decided not to spare you.
aku ubah fikiran.
So, I killed him and pinned it on you.
Jadi, aku bunuh dia dan salahkan kau.
Why would you pin it on me?
Kenapa nak suruh aku tanggung?
I will go to the Police right away.
Aku nak pergi balai polis.
If you go to the Police station with blood on your hands,
Kalau pergi dengan darah pada tangan, kau pasti diberkas.
I will wash my hands.
Aku akan cuci tangan.
Even if you go without your hands, they'll arrest you.
Walaupun pergi tanpa tangan, kau tetap akan diberkas.
Because you asked me to kill him.
Sebab kau suruh aku bunuh dia.
When did I ask you?
Bila pula?
But that will be my statement.
Itulah keterangan aku nanti.
Okay, sorry.
Okey, maaf.
Apologizing does not work for me.
Sia-sia saja minta maaf.
Only punishment.
Hukuman baru berkesan.
You remember everything.
Kau ingat semuanya.
But I forgot.
Aku terlupa.
Bharathiyar!
Bharathiyar.
It's a huge thing if an Assistant Commissioner died.
Jika Penolong Pesuruhjaya mati, hal itu besar.
Many questions will arise about his death.
Banyak persoalan akan timbul tentang kematiannya.
It's a very sensitive matter.
Perkara ini sangat sensitif.
Before the Government puts pressure on us,
Sebelum kerajaan mengasak kita, kita perlu sedia dengan jawapan.
Here you go, chocobar.
Nah, aiskrim Chocobar.
Muthu, buy me ice cream.
Muthu, belikan saya aiskrim.
-Muthu, buy me ice cream. -Okay, calm down.
- Saya nak aiskrim. - Sekejap.
-Come on, come on, come on. -Okay, okay, okay.
- Ayuh. - Okey.
Come with me.
Ikut saya.
-Which one do you want? -I want an Orange Bite.
- Nak yang mana? - Orange Bite.
-Orange Bite. -Sorry, I ran out of Orange Bite.
- Aiskrim Orange Bite. - Maaf, Orange Bite habis.
Muthu, he is lying.
Muthu, dia bohong.
He saves it for his favorite kids.
Dia simpan untuk budak kesayangannya.
You look for it yourself.
Awak cari sendiri.
-What is he saying? -Sir, please look for yourself.
- Apa yang dia cakap? - Tuan tengok sendiri.
I have mango, grape, and chocobar.
Ada aiskrim mangga, anggur dan Chocobar.
Orange Bite is out of stock.
Orange Bite habis.
Kid, I have Butterscotch Cone.
Nak, ada kon Butterscotch.
No, no, I only want Orange Bite.
Tak, saya nak Orange Bite saja.
Look for it, Muthu.He must've hidden it.
Carilah, Muthu. Dia tentu sorokkan.
[Varma] Sir, you killed my man, Seenu,
Tuan, kau bunuh orang aku, Seenu
and having ice cream with your grandson.
dan makan aiskrim dengan cucu.
Just a miss!If not, he would've lost his head.
Tersasar pula. Kalau tak, kepala putus.
You saved him.
Kau selamatkan dia.
How many times will you save him?
Berapa kali nak selamatkan?
Two times?
Dua kali?
Ten times?
Sepuluh kali?
How about a hundred times?
Seratus kali?
Hey, I will repeat it a thousand times.
Hei, aku akan ulang seribu kali.
Until I hack your grandson's head and deliver it to you,
Selagi kepala cucu kau belum ditetak dan aku beri kepada kau…
I won't rest, sir.
aku takkan berhenti.
[In Malayalam] Understood?
Faham?
Poona, play the song.
Poona, mainkan lagu itu.
What happened, Muthu?
Apa yang berlaku, Muthu?
Sir, did Rithvik have his dinner?
Tuan, Rithvik dah makan malam?
He's a small kid. Take care of him.
Dia budak kecil. Jaga dia.
You see, in the spur of the moment...
Macam inilah.
I didn't realize who I was up against and killed your man.
Aku tak sedar siapa yang aku lawan dan terbunuh orang kau.
Please forgive me.
Tolong maafkan aku.
I don't want my family to suffer for my personal vengeance.
Aku tak nak keluarga aku menderita kerana dendam peribadi aku.
At this point, let's stop everything.
Saat ini, mari hentikan segala-galanya.
That is wrong!
Mana boleh.
Varma will decide the start and the stop.
Varma yang tentukan mula dan henti.
You can't decide it.
Bukan kau.
My mistake.
Aku salah.
Please forgive me.
Maafkan aku.
If Varma spares the guy who killed his men...
Kalau Varma lepaskan lelaki yang bunuh konconya,
then my partners will not respect me.
nanti rakan kongsi aku takkan hormat.
But if the news spreads
Namun, jika berita tersebar
that Varma killed the person mercilesslywho killed his men...
yang Varma bunuh kau tanpa belas kasihan
It will give a boost to my men.
konco aku akan bersemangat.
And I'll be the talk of the industry.
Aku jadi bualan ramai.
Understood?
Faham?
If I do my job in the right sense
Kalau aku buat kerja dengan betul, barulah mereka buat dengan baik.
I swear, sir,I'm not doing this as a hobby.
Sumpah, aku bukan buat suka-suka.
100% professional!
Seratus peratus profesional.
Give me an appointment with you.
Mari kita berjumpa.
I'll meet you in person...
Kita jumpa berdepan
fall on your feet and seek forgiveness.
dan aku melutut mohon ampun.
[In Malayalam]Sir, I don't think you get it.
Aku rasa kau tak faham.
Let me tell you in the language you get it.
Biar aku cakap dalam bahasa mudah.
[In Tamil] In every household, the grandfather dies first.
Dalam setiap keluarga, datuk mati dulu.
But it'll be different in your household.
Tapi keluarga kau lain.
First, your grandson.Then his mother.
Mula-mula, cucu kau. Kemudian, ibunya.
Then the mother-in-law.
Kemudian, ibu mentua.
Finally, the mother-in-law's husband.
Akhir sekali, suami ibu mentua.
That means you!
Itu bermakna kau!
I will come in person to kill you.
Aku sendiri akan datang bunuh kau.
On that day,you'll get an appointment.
Waktu itu, kau akan dapat jumpa aku.
[In Malayalam] Understood?
Faham? Selamat tinggal!
Hey! Hey! Step aside!
Hei! Ke tepi!
Hey! Make way!
Beri laluan!
Just a miss, buddy!
Tersasar sikit.
-He ducked his grandson's head. -Step aside!
- Dia tundukkan kepala cucunya. - Tepi!
The knife missed him by an inch in the air.
Parang tersasar sejengkal di udara.
I was embarrassed, you know.
Malunya aku.
Why is the bar crowded like a carnival?
Kenapa bar sesak macam pesta?
Hey, Richie, this is the man I was talking about.
Richie, ini orang yang aku cakapkan.
He saved his grandson!
Dia selamatkan cucunya!
So to rub it in our noses, he's drinking before us.
Untuk buat kita bengang, dia minum di depan kita.
Hey, are you happy that you saved him?
Hei! Seronok dapat selamatkan cucu?
Hey, I'm speaking to you.
Hei, aku cakap dengan kau.
Old man, do you want snacks? Here you go!
Orang tua, nak snek? Nah!
Is he getting angry?
Dia dah marah?
He's immune to shame.
Memang tak tahu malu.
Thought as much!
Aku dah agak.
Just because you walk away, I won't spare you.
Hei! Kau ingat aku nak lepaskan begitu saja?
Look at the old man walking so fast.
Tengok lelaki tua itu berjalan begitu cepat.
Hey, are you getting angry?
Kau dah makin marah?
Show me your angry face.
Tunjukkan muka marah kau.
I want to see.
Aku nak tengok. Hei, orang tua!
I've been given the contract to kill your entire family.
Aku diupah untuk bunuh seluruh keluarga kau.
I'm okay to kill your wife and grandson.
Aku boleh bunuh isteri dan cucu kau.
But my heart stops me from killing your daughter-in-law.
Namun, aku tak sampai hati nak bunuh menantu kau.
She's hot! So damn hot, Richie!
Cantik betul orangnya! Seksi, Richie!
-Give me the hottie. -Don't worry. It's ours!
- Berikan aku si cantik itu. - Jangan risau. Dia milik kita!
The old man got trapped by walking into an alley.
Si tua ini tiada jalan keluar dari lorong ini.
Hey, where are you going?
Hei, kau nak pergi mana?
Old man, this man saysyour daughter-in-law is hot.
Orang tua, dia kata menantu kau seksi.
We are talking ill.Why aren't you getting angry?
Kami caci kau. Kenapa tak marah?
Please get angry.
Tolonglah marah.
I want to see your angry face.
Aku nak tengok muka kau yang marah.
I would love to see your angry face, sir.
Aku suka tengok.
Hey, Bala, let us rip him apart!
Bala, mari kita siat-siat dia!
Hey, old man...
Hei, orang tua. Kau cuba lari?
Hey, turn around!
Hei, pusing!
After a point, I don't talk.
Selepas satu detik, aku tak bercakap.
I only slash!
Aku hanya pancung.
How dare you try to kill my grandson?
Beraninya kau cuba bunuh cucu aku?
Oh, no!
Alamak.
He wished to see my angry face.
Dia teringin nak tengok muka marah aku.
Now I am angry.
Sekarang aku marah.
It's a pity he's no more to see my face.
Sayangnya dia tak nampak muka aku.
Wait, I heard you say something.
Sekejap, aku dengar kau cakap sesuatu.
As you spoke from a distance.
Kau bercakap dari jauh.
I could not hear you.
Aku tak dengar.
-Repeat it. -I didn't say anything.
- Ulang. - Aku tak cakap.
No, I heard you say something.
Tak, aku dengar tadi.
-Get away from me. -What did you say?
- Jangan dekat. - Cakap apa?
-Don't come near me. -Tell me!
- Jangan. - Beritahulah.
Don't come near me. Get away!
Jangan dekat. Pergi!
Come on, tell me.
- Ayuh, beritahu aku. - Hei!
You spoke something about my daughter-in-law.
Kau cakap sesuatu tentang menantu aku.
-What did you say? -I didn't say anything.
- Apa? - Aku tak cakap.
It's okay. You can tell me.
Tak apa. Cakaplah.
Your daughter--
Menantu kau…
Did you not sleep?
Awak tak tidur?
Vijaya, please listen to me without getting panicked.
Vijaya, tolong dengar tanpa panik.
What happened?
Apa yang berlaku?
Since Arjun's demise, I'm not able to sleep.
Sejak kematian Arjun, saya tak boleh tidur.
I'm always in a panic.
Saya sentiasa panik.
I'm afraid of anyone I come across.
Saya takut sesiapa yang saya jumpa.
I'm very disturbed.
Sangat terganggu.
Could you please take me to a psychiatrist?
Boleh bawa saya jumpa pakar psikiatri?
Looking at his face, I don't see even an ounce of fear.
Melihat wajahnya, aku tak nampak sikit pun ketakutan.
What makes you say that he's afraid?
Apa yang membuat kau kata dia takut?
He said it himself.
Dia sendiri yang cakap.
Oh, he said it himself.
Baiklah, dia sendiri yang cakap.
Who suggested visiting this particular clinic?
Siapa mencadangkan untuk datang klinik ini?
It's he who suggested it.
Dia yang cadangkan.
He knows what he wants.
Dia tahu kehendaknya.
You two, please step outside and wait.
Kamu berdua, sila keluar dan tunggu.
The reason why I have a doubt is...
Penyebab aku ragu-ragu adalah
A few people commit grave crimes...
ada segelintir orang melakukan jenayah berat
and come over here to get mentally unfit certificate.
dan datang ke sini untuk dapatkan laporan gangguan mental.
I need to check if you fall in that category.
Aku perlu periksa sama ada kau termasuk dalam kategori itu.
You don't need to stress yourself. I'll tell you everything.
Tak perlu susah-susah. Aku akan beritahu segalanya.
Please explain in detail.
Tolong jelaskan secara terperinci.
Do you know Chakkarapani?
Kau kenal Chakkarapani?
-Who is he? -Dhandayuthapani's father.
- Siapa dia? - Ayah Dhandayuthapani.
Do you know Dhandayuthapani?
Kenal Dhandayuthapani?
Sarangapani's father.
Ayah Sarangapani.
-Do you know Sarangapani? -Who is he?
- Kau kenal Sarangapani? - Siapa dia?
Dhandapani's father.
Ayah Dhandapani.
That means...
Maksudnya…
Your father!
Ayah kau!
-You have a family in the city. -Yes.
- Kau ada keluarga di bandar. - Ya.
Also, you have a family on the outskirts that your first family isn't aware of.
Kau juga ada keluarga rahsia.
Oh-oh...
Aduhai.
As I got all your facts right...
Oleh kerana semuanya betul, kau masih rasa aku pesakit?
No!
Tak.
It's because I'm not a patient.
Aku bukan pesakit.
Then why the hell are you here?
Jadi, kenapa kau datang?
Doctor, I committed a murder.
Doktor, aku dah bunuh orang.
What did you say?
Apa kau kata?
Following that, I committed two more murders.
Selepas itu, aku bunuh dua orang lagi.
God help me!
Demi Tuhan!
If my family knows, it'll scare them.
Kalau keluarga aku tahu, mereka akan takut.
If you keep piling on questions...
Kalau kau terus bertanya, aku bimbang mereka akan tahu.
So, right now, you tell me...
Sekarang, kau beritahu aku.
if I should commit the fourth murder or not.
Adakah aku perlu buat pembunuhan keempat atau tak?
Hey, please don't jump the gun.
Jangan bertindak terburu-buru.
When you already found out that I have two families...
Apabila kau dah tahu yang aku ada dua keluarga,
I decided right away to help you.
aku terus buat keputusan untuk tolong.
Tell me what I can do for you.
Cakaplah, apa yang aku boleh buat?
Hereafter, my family will stayat your hospital.
Selepas ini, keluarga aku tinggal di hospital kau.
I have work to tend to.
Urusan aku belum selesai.
Once I finish my work, I'll return and take my family.
Setelah siap, aku akan kembali jemput mereka.
Until I return, maintain that I'm a patient to my family.
Sehingga itu, beritahu mereka yang aku pesakit kau.
His mental illness is very dangerous.
Penyakit mentalnya sangat berbahaya.
It's a peculiar disease.
Satu penyakit pelik.
People with this illness will behave like a kitten.
Orang yang ada penyakit ini berkelakuan macam anak kucing.
We can only feed milk to it.
Kita hanya boleh beri susu kepadanya.
Suddenly they'll turn into a tiger!
Tiba-tiba mereka akan tukar jadi harimau!
If you feed milk during that transition...
Kalau beri susu semasa peralihan itu,
he will grab your hand, bite and eat it.
dia akan pegang tangan kau, gigit dan kunyah.
Suddenly he will turn into a snake.
Tiba-tiba dia bertukar jadi ular.
During that time, you need to--
Pada masa itu, kau perlu…
Doctor, how do we know when will the transitions happen?
Doktor, bagaimana nak tahu peralihan akan berlaku?
Correct! Starting tomorrow, I'm going to conduct classes.
Betul! Mulai esok, aku akan kendalikan kelas.
You need to stay here and attend classes.
Kau perlu tinggal di sini dan hadiri kelas.
Any doubts?
Ada keraguan?
Chandra Kumar!
Chandra Kumar!
The AC's family travelled in this car.
Keluarga AC guna kereta ini.
Take a look at the car and let me know where they went.
Ikut kereta itu dan beritahu aku mana mereka pergi.
AC's death has stirred a storm in the department.
Kematian AC mencetuskan kekecohan di jabatan polis.
And now you're behind his family.
- Sekarang kau ekori keluarganya. - Ya, betul! Kami pun tak tahu.
Well, I know you people.
Aku kenal kamu semua.
The department knows that you people don't know anything.
Polis tahu kamu tak tahu apa-apa.
I work for you without the knowledge of the department.
Aku bekerja untuk kau tanpa pengetahuan polis.
Still, I'm doing it for our friendship.
Namun, aku buat sebab kita kawan.
I know it. You don't have to remind me.
Aku tahu. Tak perlu ingatkan aku.
Please go ahead and find them for me.
Cari mereka untuk aku.
Okay, I'll check on it. I'll take my leave.
Okey, aku akan cari. Pergi dulu.
I'll end up in hell, consistently lying to my wife.
Aku akan masuk neraka sebab asyik menipu isteri.
Then you shouldn't have got married.
Kau tak patut kahwin.
-Tell me. -Hello!
- Cakaplah. - Helo!
Where are you?
Awak di mana?
Please come, your coffee is ready.
Datanglah, kopi awak dah siap.
Oh, no!
Alamak!
Where am I?
Di mana saya?
I kept walking and came too far.
Saya berjalan dan pergi terlalu jauh. Masih belum tahu di mana.
Did you say you don't know where are you?
Awak kata tak tahu awak di mana?
Pass the phone to someone near you.
Beri telefon kepada seseorang.
Erm... there's no one near me.
Tiada orang berhampiran saya.
-But there's a man a bit far from me. -Please give him the phone.
- Ada lelaki yang agak jauh. - Berikan kepadanya.
Wait, I'm passing the phone.
Tunggu sekejap.
-Who are you? -Hello, sir.
- Siapa? - Helo, encik.
He's mentally ill at the moment.
Dia alami gangguan mental ketika ini.
I think he walked too far.
Aku rasa dia berjalan terlalu jauh.
It'll be helpful if you could tell me where he is now.
Kalau boleh beritahu lokasinya, hal itu amat membantu.
In fact, he lost his way and arrived in Bangalore.
Sebenarnya, dia tersesat dan sampai di Bangalore.
-Where did you say? -Yes!
- Di mana? - Ya.
-Bangalore? -Yeah!
- Bangalore?
Dharmalingam!
Dharmalingam.
In the world, people should always carry a smiling face.
Di dunia, orang harus sentiasa membawa wajah yang tersenyum.
That will help you fight any disease...
Senyuman dapat bantu lawan penyakit…
-and overcome sickness. -Doctor! Doctor!
- dan mengatasi penyakit. - Doktor!
He lost his way and went to Bangalore.
Dia tersesat dan pergi ke Bangalore.
-I'm confused. Please speak to him. -Oh, God!
- Aku keliru. Cakap dengan dia. - Oh, Tuhan.
-Hello... -Doctor!
- Helo. - Doktor.
I am headed to Bangalore to attend to work.
Aku menuju ke Bangalore untuk urusan kerja.
Until I return, manage the situation.
Sehingga itu, jaga keadaan di sana.
-Okay? -Totally understand, bro!
- Okey? - Sangat faham.
Don't worry. I suggested he go on a long walk.
Jangan risau. Aku cadangkan dia pergi berjalan jauh.
I think he strolled on the Bangalore highway.
Rasanya dia berjalan-jalan di lebuh raya Bangalore.
Thus he arrived in Bangalore.
Sebab itu dia sampai di Bangalore.
He will return in no time.
Dia akan kembali tak lama lagi.
You don't worry.
Usah bimbang.
Hello!
Helo.
Sir, anyhow you've arrived in Bangalore.
Alang-alang sampai di Bangalore,
Please buy two kilos of Rasagulla from Commercial Street.
tolong beli dua kilogram rasgulla dari Jalan Komersial.
Just for me. Okay!
Hanya untuk aku. Okey.
Here you go. You relax!
Nah. Bertenang!
And guys, you continue smiling.
Kamu semua, terus tersenyum.
You should always be smiling.
Patut sentiasa tersenyum.
"Smile-O-Therapy."
"Terapi-O-Senyuman."
Hey!
Hei!
[In Kannada] I'm speaking to you. But you keep walking away.
Aku bercakap dengan kau. Kau terus berjalan.
Arrogance, is it?
Sombong, ya?
[In Tamil] I need to see your Boss.
Aku nak jumpa bos kau.
Oh, you're from the Thriuvalluar state!
Kau dari negeri Thriuvalluar!
Get out!
Berambus.
Come on, scram!
Berambus cepat!
-Hey, step back. -Hey!
- Hei, tepilah. - Hei!
[In Kannada] How dare you point a knife at his face?
Berani kau acu pisau ke mukanya?
Shekara!
Shekara!
Switch on the fan.
Hidupkan kipas.
[In Tamil] He did not do it on purpose.
Dia tak sengaja.
Please spare him.
Lepaskan dia.
How could he not know?
Bagaimana dia tak tahu?
He should know!
Dia patut tahu.
Shekar, increase the fan speed to 2.
Shekar, lajukan kipas kepada dua.
He might puke. Please spare him.
Dia mungkin muntah. Tolong lepaskan dia.
Shekar!
Shekar!
-Increase the speed to 3. -Sir!
- Jadikan tiga. - Tuan!
Please don't feel sorry for me.
Tolong jangan kasihan.
I will keep spinning at the speed of 2.
Aku akan terus putar pada kelajuan dua. Teruskan saja tujuan kedatangan kau.
You'd be doing a favor to me.
Kau mudahkan aku.
Narasimha, I had asked you for a favor.
Narasimha, aku minta bantuan kau.
-Is it ready? -Ready, sir!
- Sudah sedia? - Sedia, tuan!
Narasimha, I hope helping me won't cause you trouble.
Narasimha, harapnya aku tak susahkan kau.
Sir, don't embarrass me.
Tuan, jangan malukan aku.
It's because of you I reformed and surrendered to the court.
Sebab kau, aku berubah dan serah diri ke mahkamah.
Also, you helped me reduce my sentence.
Kau juga tolong kurangkan hukuman aku.
After that, I reformed...
Selepas itu, aku berubah.
And now I only help people in need.
Kini aku bantu orang yang memerlukan.
You changed my life.
Kau ubah hidup aku.
It's the least I could do.
Setidaknya, ini yang aku boleh buat.
-Shall we go, sir? -Yeah, let's go.
- Boleh kita pergi? - Ya, mari.
-Shall we start, sir? -Yeah!
- Bolehkah kita mulakan, tuan? - Ya.
Okay, sir.
Okey, tuan.
Good!
Bagus!
Sir, they are the four shooters.
Tuan, mereka berempat inilah penembaknya.
My most skilled and loyal men.
Orang-orang aku yang paling mahir dan setia.
Well-trained fighters and snipers.
Pejuang dan penembak tepat terlatih.
[In Kannada] Listen, onward. I'm not your Boss.
Dengar, mulai sekarang aku bukan bos kamu.
He's your Boss!
Dia bos kamu.
You will do everything he says.
Kamu akan buat semua yang dia suruh.
Okay, Boss!
- Okey, bos!
[In Tamil] Sir, let's have a meal and discuss this further.
Tuan, mari makan sambil berbincang.
Will these four be in the same attire all the time?
Mereka berempat sentiasa pakai baju serupa?
No, tomorrow they'll be in a different attire.
Tak, esok baju berbeza.
Seenu brother.
Abang Seenu.
Varma killed three of our menfor someone else's mistake.
Varma bunuh tiga orang kita atas kesilapan orang lain.
If it continues...
Jika ini berterusan, kita menempah maut.
What's the point of being loyal to him?
Apa guna setia padanya?
Brother, please handle it.
Abang, tolong uruskan.
I sent the voice message to you by mistake.
Aku tersilap hantar mesej suara.
Actually... I should've sent it to him.
Sebenarnya, aku patut hantar kepada dia.
You should not stand up while having your meal.
Tak elok berdiri semasa makan. Jumpa aku selepas makan.
I'll wait for you in that room.
Aku tunggu di bilik itu.
Sir, I'm telling the truth.
Tuan, aku bercakap benar.
I told you everything I know.
Aku beritahu dah beritahu semuanya.
I only know the travel route of the statue.
Aku hanya tahu laluan perjalanan patung itu.
I don't know the details about the vehicle.
Aku tak tahu butiran kenderaan.
How do you not know?
Tak tahu?
Hey, how do we find out?
Bagaimana kami nak tahu?
Do you expect us to wave at every vehicle on the road?
Nak kami melambai setiap kenderaan di jalan?
That's a great idea!
Idea yang bagus!
Who?
Siapa?
Brother, the statue fell down.
Abang, patung ini jatuh.
Hey, the statue fell down.
Patung ini jatuh.
As time goes by, the statue is getting heavier.
Semakin lama, patung ini semakin berat.
Brother, the statue fell down.
Abang, patung ini jatuh.
Hey, chameleon face, please!
Hei, muka sesumpah, tolong!
Hey, mosquito face. Does this statue belong to you?
Hei, muka nyamuk. Patung ini kau punya?
Is the vehicle here?
Ada lalu?
Only if you tell us, we'll be ready.
Beritahu saja, kami sedia.
I'll inform once the vehicle arrives.
Aku akan beritahu nanti. Sekat jalan.
Lorry.
Lori.
Hail Hanuman!
Salam Hanuman!
Please, hold on!
Tolong berhenti!
Hold on, please.
Tolong berhenti.
Stop-- Stop the lorry.
Berhenti. Hentikan lori.
-Sorry! -What is it?
- Maaf! - Ada apa?
A statue fell from your vehicle.
Patung jatuh dari lori kau.
Hey, this is a milk tanker.
Ini lori tangki susu.
Milk tanker...
Lori tangki susu…
Brother, since the morning I'm standing on the road.
Sejak pagi aku berdiri.
Please make me a cup of coffee.
Tolong buatkan aku kopi.
Shall I lay you down and run over?
Nak baring dan aku langgar?
No death, only coffee!
Tak nak mati, hanya kopi.
You carry on. I'll find another vehicle.
Jalanlah. Aku cari kenderaan lain.
-Moron! -God, please punish him!
- Bodoh! - Tuhan, tolong hukum dia!
Hello-- Hello, driver!
Helo, pemandu!
Hey, hey, hey!
Hei!
Is this your statue?
Adakah ini patung kau?
Hey, at least give me a sugarcane.
Sekurang-kurangnya berikan tebu.
Statue fell down!
Patung jatuh!
Excuse me, bro!
Maafkan aku!
Check if it belongs to you.
Patung jatuh! Kau punya?
Hello!
Helo!
Hey, everyone, alert! Something is fishy.
Semua, berjaga-jaga! Ada yang meragukan.
The lorry is reversing.
Lori mengundur.
-Brother... -What is it?
- Abang… - Apa?
The statue fell off, brother.
Patung ini jatuh, abang.
-Raghu! -Tell me.
- Raghu! - Cakaplah.
Did a statue fall off the vehicle?
Ada patung jatuh dari kenderaan?
-Statue? Ours is a metal frame. -Hey...
- Patung kita logam. - Hei…
It's confirm. This is the vehicle.
Memang sah. Inilah kenderaannya.
Block the road!
Sekat jalan!
Here's a man holding a statue...
Ada seorang lelaki memegang patung
and asking if it fell off the vehicle.
dan tanya jika ia jatuh dari kenderaan.
He looks suspicious.
Dia nampak mencurigakan.
Sir, please go behind and give them the statue.
Encik, pergi ke belakang dan berikan kepada mereka.
He's coming to you. Grab him.
Dia akan datang. Tangkap dia.
The driver uncle asked me to give you the statue.
Pemandu suruh aku berikan.
Here you go, uncle!
Nah, pak cik!
Grandpa!
Datuk!
Doctor...
Doktor…
[In Malayalam] The family of this man in the picture is in this hospital.
Keluarga lelaki dalam gambar ini berada di hospital ini.
Where are they?
Mana mereka?
This man has committed three murders.
Lelaki ini dah bunuh tiga orang.
Daylight murders!
Pembunuhan terang-terangan!
So, I won't tell you.
Jadi, aku takkan beritahu kau.
-How many murders? -Three murders!
- Berapa banyak? - Tiga.
How many murders do you think have I committed?
Kau rasa aku dah bunuh berapa orang?
Excluding the Doctor, the count is ninety-six.
Tak termasuk doktor, 96 orang.
Ninety-six?
Sembilan puluh enam?
That makes you the winner.
Maknanya, kau pemenang.
Stand up, head to your right,
Berdiri, pergi ke kanan kau
and then the second room on the left.
dan bilik kedua di sebelah kiri.
[In Malayalam] Proceed with your business.
Teruskan kerja kau.
Sir, if you hide your family 150 kilometers away...
Tuan, jika kau sorok keluarga sejauh 150 kilometer,
You're embarrassing me, sir.
Kau memalukan aku.
Is that all you know about me?
Itu saja yang kau tahu tentang aku?
It's humiliating, sir.
Malu betul.
I'm very hurt.
Kecil hati aku.
Actually, I wanted to hack yourgrandson's head and deliver it to you.
Sebenarnya, aku nak penggal kepala cucu kau dan hantar kepada kau.
As you hurt me...
Sebab kau sakiti aku…
I'm going to give you a LIVE experience.
aku akan siar secara langsung.
-Isn't this the room? -Yes.
- Inikah biliknya? - Ya.
[In Malayalam] Sir, watch now.
Tonton sekarang.
Varma, that's our statue.
Varma, patung kita.
Lean back.
Bersandar.
Did I lose the signal?
Apa? Isyarat dah hilang?
The camera froze!
Kamera tak bergerak.
No, no. I can see your leg shaking.
Tak. Aku nampak kaki kau menggigil.
The signal is good.
Isyaratnya bagus.
[In Malayalam] Not an issue, sir. Just a loss of ten crores.
Bukan masalah pun. Hanya rugi sepuluh juta.
To hell with the loss!
Pergi mampuslah!
Next week I'll capture your consignment from Mysore to Hyderabad.
Minggu depan aku akan rampas penghantaran kau dari Mysore ke Hyderabad.
The following week I'll capture the consignment from Madurai too.
Minggu berikutnya dari Madurai juga.
Is it true?
Betul?
How do you know the schedule?
Bagaimana kau tahu?
Sir, how could you underestimate me?
Kau pandang remeh pada aku, ya?
Is that all you know about me?
Itu saja kau tahu tentang aku?
You're humiliating me.
Kau memalukan aku.
I'm hurt, sir.
Kecil hati aku.
He's calling back.
Dia telefon semula.
[In Malayalam] Sir, we'll arrive at a settlement.
Tuan, mari kita capai satu penyelesaian.
I won't disturb your family anymore.
Aku takkan usik keluarga kau lagi.
And you release my statue.
Serahkan patung aku.
How can I let it go so easily?
Semudah itu saja?
Isn't it wrong to attempt to kill my family?
Bukankah salah untuk cuba bunuh keluarga aku?
As retribution...
Sebagai hukuman,
you need to get ten rupees from my family as alms.
minta sepuluh rupee daripada keluarga aku.
Alms, as in, I don't get it!
Minta? Aku tak faham.
Think hard you'll get it.
Fikir baik-baik, kau akan faham.
What does alms mean?
Apakah maksudnya?
He's asking you to beg, Varma.
Dia minta kau mengemis.
Ma! Ma!
Mak cik!
It's been ten days since I ate.
Dah sepuluh hari aku tak makan.
Please spare me ten rupees as alms.
Tolong sedekah sepuluh rupee.
How can you come inside a private premises and beg?
Bagaimana kau boleh masuk dan mengemis?
I'm dying of hunger. Please spare me ten rupees.
Aku kelaparan. Tolong berikan sepuluh rupee.
It'll be a good virtue. You will live a good life.
Kau akan diberkati. Hidup baik.
Please spare me ten rupees.
Berikanlah.
I'm dying of hunger.
Aku kelaparan.
He's begging for ten rupees.
Dia minta sepuluh rupee.
Had he asked earlier,
Kalau dia minta tadi, pengawal akan bagi dia 100 rupee.
Bloody beggar!
Pengemis tak guna!
Please spare me ten rupees.
Beri sepuluh rupee.
You look healthy!
Kau nampak sihat!
Why can't you work and buy your food?
Kenapa tak bekerja dan beli?
As he's hungry, he's begging for money.
Sebab dia lapar, dia minta wang.
-And you're preaching to him. -Please make her understand.
- Dileteri pula. - Tolong buat dia faham.
-Here you go, uncle. Please eat. -Thank you.
- Nah, pak cik. Pergilah makan. - Terima kasih.
-Hey! Hey! -Be Blessed, kid.
- Hei! - Moga diberkati, nak.
Old currency!
Duit lama.
Partner!
Rakan kongsi.
Shall we take the ten rupees, drop it in the charity box and forgive him?
Patutkah kita ambil, dermakan dan maafkan?
Poor thing had to beg for it.
Kasihan dia minta sedekah.
Let's forgive him.
Mari maafkan dia.
Because my partner said so, I spared your life.
Sebab rakan kongsi aku kata begitu, aku lepaskan kau.
-Oh, no! -Go!
- Aduhai. - Pergi.
That's it, sir.
Itu saja, tuan.
[In Malayalam] I won't disturb your family anymore.
Aku takkan usik keluarga kau lagi. Kau juga jangan ganggu perniagaan aku.
[In Malayalam] Understood?
Faham?
I'll take my leave.
Aku pergi dulu.
Please, sir.
Tolong, tuan.
One minute.
Sekejap.
After compromising now...
Selepas berkompromi,
if you come back with your men to create any problems...
kalau buat masalah dengan konco kau,
I will hack you into small pieces and scatter it.
aku akan tetak kau jadi cebisan dan sepahkan.
Later it'll take ten days to arrange everything to identify your body.
Sepuluh hari untuk susun semuanya bagi kenal pasti kau.
[In Malayalam] Understood?
Faham?
[In Malayalam] I understood!
Aku faham.
Hold on another minute.
Tunggu.
Partner...
Rakan kongsi…
Do you wish to quote Bharathiyar to him?
Nak memetik kata-kata Bharathiyar kepadanya?
Oh, God no!
Alamak, tidak!
Not to him.
Bukan dia.
Actually, I need to tell you something.
Sebenarnya, aku perlu cakap kepada kau.
Shall I relieve him?
Boleh biarkan dia pergi?
For God's sake!
Demi Tuhan!
My partner is not in the mood. You may leave.
Angin rakan kongsi aku tak baik. Kau boleh pergi.
You should not tie up your veshti.
Kau tak sepatutnya ikat veshti .
Leave it be.
Biarlah.
I don't want the veshti, sir.
Aku tak nak pakai.
Hey, neither should you overdo it.
Kau tak boleh buat berlebih-lebihan.
Nor should you underdo it.
Atau tak lakukannya. Kau patut buat apa yang disuruh.
Return exactly as you arrived.
Kembali macam kau datang.
Varma, how dare he harass us?
Varma, beraninya dia?
Varma, this is wrong. How can you let it happen?
Varma, kenapa biarkan saja?
You are shameless!
Kau tak tahu malu!
-Don't provoke him. -You shut up, Paneer!
- Jangan memprovokasi dia. - Diam, Paneer!
I know what I am doing.
Aku tahulah.
You don't mess up things.
Jangan kacau.
Varma will handle it himself. You shut up.
Varma uruskan sendiri. Diam.
He is completely alright.
Dia sihat.
Just follow my prescription.
Ikut saja preskripsi aku.
One important thing...
Satu perkara penting.
Please don't come back to this hospital.
Tolong jangan kembali ke sini.
Greetings!
Salam sejahtera!
It's enough you say it once...
Cukuplah kau sebut sekali.
Hey, brother, brother, brother!
Hei, abang!
Brother, don't do it. We did not do anything.
Abang, jangan buat. Kami tak buat apa-apa.
[In Malayalam] First time in my life, someone blackmailed me.
Pertama kali dalam hidup, seseorang memeras ugut aku.
You people are the reason for it.
Kamu semua penyebabnya.
I will kill you guys.
Aku akan bunuh kamu semua.
I will kill him too.
Bunuh dia juga.
Drop them!
Jatuhkan!
Kamdev, could you do a job for me?
Kamdev, boleh buat kerja untuk aku?
It has to be done tomorrow night.
Malam esok.
And it should be at his place.
Buat di rumah dia.
Don't shoot.
Jangan tembak.
Cut him into pieces. Torture and cut him into pieces.
Kerat badannya. Seksa dan kerat-kerat dia.
Cut him into as many pieces as you can.
Kerat dia seberapa banyak yang kau boleh.
Viji!
Viji!
What is it?
Ada apa?
I need to talk to you.
Saya nak cakap dengan awak.
We'll talk in the morning. I'm sleepy now.
Kita cakap pagi nanti. Saya mengantuk.
You won't be here in the morning to listen.
Awak takkan berada di sini pagi nanti.
What is it? Are you afraid?
Ada apa? Awak takut?
Do you need any medicines?
Awak perlukan ubat?
If you need any tablets, bring them along to the dining table.
Kalau perlukan ubat, bawa ke meja makan.
-What happened? -I don't know. He called me.
- Apa yang berlaku? - Entah. Ayah panggil saya.
No matter what happens now...
Tidak kira apa yang terjadi,
I want you both to sit tight like you've been nailed to the chair
saya nak awak berdua duduk di kerusi
without any movement.
tanpa sebarang pergerakan.
We will make sure to do it.
Kami akan buat begitu.
Now come to the point.
Sekarang beritahulah.
Remember a man who killed our son?
Ingat lelaki yang bunuh anak kita?
What would you do if you encountered him?
Apa awak akan buat jika jumpa dia?
Tell me.
Beritahu saya.
He killed my son!
Dia bunuh anak saya!
If I encountered him, I'll stab him and kill him.
Jika jumpa, saya akan tikam sampai mati.
-How does it matter now? -Why didn't you do it?
- Kenapa? - Kenapa awak tak buat?
How could she kill a person?
Bagaimana mak nak bunuh?
As you're not capable of it...
Sebab awak tak mampu, awak tak buat.
I was capable of doing it.
Saya mampu.
And I did it.
Malah dah buat pun.
What are you rambling about?
Apa yang awak merepek?
Hey!
Hei!
I told you not to stand up.
Saya dah pesan jangan berdiri.
Sit down!
Duduk!
I heard a vehicle outside.
Saya dengar bunyi kenderaan di luar.
I know.
Saya tahu.
People are here to kill us.
Mereka datang untuk bunuh kita.
I don't understand.
Saya tak faham.
What you said earlier was correct, Viji.
Betul cakap awak tempoh hari, Viji.
I raised him to be an honest person, so he got killed.
Saya besarkannya jadi orang jujur, jadi dia dibunuh.
I'm one of the reasons for Arjun's death.
Saya salah satu punca kematian Arjun.
I'm not able to take it when I think about it.
Saya tak dapat terima apabila memikirkannya.
He's my son!
Dia anak saya.
That is why I killed the man who killed Arjun.
Itulah sebabnya saya bunuh orang yang bunuh Arjun.
Following it, I killed two to three more people.
Selepas itu, saya bunuh tiga orang lagi.
Now you're scaring me!
Sekarang awak menakutkan saya.
What if they harm our family?
Bagaimana jika mereka bahayakan kita?
Don't worry. Nothing will happen to our family.
Usah risau. Tiada apa-apa akan jadi.
Only they will be harmed!
Hanya mereka dalam bahaya!
[In Hindi] Duck down and walk.
Tunduk dan berjalan.
Wipe it. It'll come off.
Lap saja. Nanti bersih.
[In Hindi] This way.
Begini.
Hereafter, if we wish to live...
Selepas ini, jika nak hidup, kita perlu sedia mengambil nyawa.
What I'm trying to say is...
Apa saya cuba sampaikan…
You're not allowed to give advice here.
Awak tak dibenarkan beri nasihat.
Just listen to what I say.
Dengar saja cakap saya.
Hey! Can't you see I'm talking to you?
Hei.
Focus on my face!
Tumpukan pada muka saya.
[In Hindi] Get to the back entrance.
Pergi pintu masuk belakang.
Why don't we...
Kenapa tak…
stop everything after this point?
Hentikan segalanya?
I went too far.
Saya dah pergi terlalu jauh.
I can only return when I'm done with everything.
Saya boleh kembali apabila selesai semuanya.
Just push it!
Tolak saja.
You think this is scary.
Awak fikir ini menakutkan.
It has just begun!
Baru saja bermula.
All this while you never mentioned anything.
Awak tak pernah cakap apa-apa.
-Why suddenly today? -Hey!
- Kenapa tiba-tiba hari ini? - Hei!
Oh, no!
Tidak!
What did you ask me earlier?
Apa awak tanya tadi?
I was saying...
Saya kata…
All this while you never mentioned anything.
Selama ini awak tak pernah cakap apa-apa.
Why suddenly today?
Kenapa tiba-tiba hari ini?
Submissive to you,
Saya tunduk kepada awak, jadi pesakit dan lawan penyangak.
...hereafter, I don't need three faces.
Selepas ini, tiada tiga wajah.
Just one face!
Hanya satu.
♪ Let us begin our grand celebration ♪
Ayuh mulakan sambutan riang ria Jaga-jaga!
♪ If we start the riot ♪
Kalau huru-hara Habislah kita!
♪ Do you understand the situation? ♪
Fahamkah kamu situasi ini?
♪ Calm down ♪
Bertenang
♪ Thalaivar reigns as theUltimate superstar in the arena ♪
Thalaivar berkuasa Bintang unggul di arena
♪ Let us begin our grand celebration ♪
Ayuh mulakan sambutan riang ria
♪ He's our Thalaivar forever ♪
Dialah Thailavar kita selamanya
ORDER!
Dengar sini! Harimau berkuasa.
[In Kannada] Wipe it clean and leave no evidence behind.
- Lap bersih, jangan tinggalkan bukti. - Ya.
[In Tamil] Madam, we're working hard over here.
Puan, kami bekerja keras di sini.
Can we get some coffee?
Boleh berikan kopi?
What? Do you not want coffee?
Apa? Kau tak nak kopi?
[In Kannada] This is how it works over here.
Begini caranya di sini.
You continue cleaning.
Cuci cepat.
[In Hindi] Add more gunpowder to it.
Tambah lagi serbuk letupan.
More, I say!
Lagi, aku kata.
Dada, you got a call.
Dada, panggilan.
[In Hindi] The men you sent got killed.
Orang-orang yang kau hantar telah dibunuh.
Jailer!
Pegawai Penjara.
Inform Varman.
Beritahu Varman.
[In Tamil] None of the menI sent yesterday are alive.
Tiada seorang pun masih hidup.
Hey, so you sent frail men for the job.
Hei, kau hantar orang lemah untuk buat kerja itu.
Correction, the man you asked me to kill is stronger.
Salah, lelaki yang kau minta aku bunuh itu lebih kuat.
I would've never sent my men if you told me, it was him.
Aku takkan hantar orang aku jika kau beritahu dialah orangnya.
It doesn't matter if you send your men or not.
Tidak kiralah kau hantar orang atau tak.
I asked Sikander Singh from Punjab to send 100 men.
Aku minta Sikander Singh dari Punjab hantar 100 orang.
His men would've mercilessly cut him into pieces!
Mereka akan kerat dia tanpa belas kasihan.
I know they will cut.
Aku tahu.
But do you know for sure...
Cuma kau pasti
if they will cut him or you?
mereka akan kerat dia atau kau?
Why don't you call Sikander now?
Cuba hubungi Sikander.
Call Sikander Singh!
Hubungi Sikander Singh.
Six!
Enam!
[In Hindi] Get lost!
Berambus!
Is he disconnecting your call?
Dia tolak panggilan?
Hereafter, he won't pick up your call.
Selepas ini, dia takkan jawab.
[In Hindi] Sikander is an amateur before him.
Sikander hanya budak mentah.
He doesn't have the guts to send men to kill him.
Dia tak berani hantar orang membunuhnya.
Why do you fear a father of a Policeman?
Kenapa kau takut bapa polis?
You have only seen him as a father of a Policeman.
Kau lihat dia sebagai bapa seorang polis.
But I've seen his other face that you're not aware of.
Tapi aku dah tengok wajahnya yang kau tak tahu.
Fifteen years ago in Tihar Jail...
Lima belas tahun lalu di Penjara Tihar…
♪ He has seen you make trouble ♪
Dia nampak kau buat masalah itu
♪ He's familiar with yourfather's game ♪
Kenal benar temberang bapamu
♪ He will make your kith and kin... ♪
Nahaslah nanti sanak saudaramu
♪ A few may try to tarnish his name ♪
Ada yang berani mencemar nama
♪ A hundred may try to snatch his crown ♪
Ada yang cuba merampas mahkota
♪ Peep over the wall... ♪
Cuba intai di sebalik dinding…
♪ Millions will lay their lives for him ♪
Jutaan sanggup berkorban nyawa
Gangadhar, aren't you a sweet boy?
Gangadhar, bukankah kau budak baik?
Did you fight?
Bergaduh?
Then why is your hair messed up?
Jadi, kenapa rambut serabai?
Look at him. His hair is good.
Tengok dia. Rambut dia kemas.
But his shirt is torn.
Cuma baju koyak.
Neither the hair is messed up, nor is the shirt torn.
Rambut tak serabai, baju pun tak koyak.
But the ears are bleeding.
Tapi telinga berdarah.
Awesome!
Hebat!
-Balsingh! -Sir!
- Balsingh! - Tuan!
For two weeks, prisoners who fought will be given food once a day...
Beri makan sekali sehari dan tidur berdiri dua jam
and should sleep standing for only two hours.
kepada yang bergaduh.
And only one toilet for all.
Kongsi satu tandas. Perintah!
Yes sir!
Baik, tuan!
Sir! This is not mentioned in prison rules.
Tuan! Tiada pun dalam peraturan penjara.
Excuse me!
Maaflah.
Who spoke about the rules?
Siapa cakap peraturan tadi?
[In Hindi] Come on!
Ayuh.
Come forward.
Tampil ke depan.
You speak well about the rules...
Pandai cakap bab peraturan,
but don't follow them.
tapi tak ikut.
But you expect the Police to follow the rules.
Namun, kau nak polis patuh.
Sounds great!
Hebat bunyinya.
We will follow the rules for the prisoners who abide by the authorities.
Kami ikut peraturan untuk banduan yang patuh pihak berkuasa.
The ones who don't follow the rules...
Yang tak patuh…
My rules will apply.
peraturan aku terpakai.
-Balsingh... -Yes, sir!
- Balsingh. - Ya, tuan!
Can the doctor sew it back together?
Bolehkah doktor jahit?
-[In Hindi] I don't think so. -It won't stick, sir!
- Rasanya tak boleh. - Tak melekat.
Throw it to the dogs!
Beri kepada anjing!
Filthy blood.
Darah kotor.
[In Telugu] Hello, Jailer!
Helo, Pegawai Penjara!
You're making too much noise.
Kau bising betul.
Who is that black sheep?
Siapa kambing hitam itu?
I will burn your family to ashes!
Aku akan bakar keluarga kau sampai jadi abu.
[In Telugu] What are you looking at?
Apa yang kau pandang?
Raja Rao, you may enquire in Andhra.
Raja Rao, kau boleh tanya di Andhra.
Thirty MLAs and Three MPs
Tiga puluh MLA dan tiga ahli parlimen akan ikut arahan aku.
They'll burn them all!
Keluarga kau akan hangus!
Take my phone.
Ambil telefon aku.
Call whoever you want and ask to burn down, my family.
Hubungi sesiapa kau nak dan suruh mereka bakar keluarga aku.
I'll wait in that corner.
Aku akan tunggu di sudut sana.
If you don't call them now...
Kalau kau tak hubungi sekarang,
you won't have your ears to hear.
kau takkan ada telinga untuk mendengar.
That's more like it!
Macam itulah!
♪ I'm a King ♪
Akulah raja
♪ I'm King and the conqueror ♪
Raja dan penakluk segala
♪ Don't mess with me ♪
Usah bergurau senda
♪ You'd regret for your life ♪
Kau akan sesal seumur hidup jua
♪ Past or FutureYou're the only Mighty King ♪
Masa lalu atau akan tiba Hanya kau raja perkasa
♪ You are a KingEven without your Kingdom ♪
Kaulah raja Walau tanpa takhta
Oh, wow!
Wah!
Hey, bring out the board!
Bawa keluar papan!
-[In Telugu] Where are you? -I'm at the Chittoor checkpost.
- Mana kau? - Pos pemeriksaan Chittoor.
I will reach in half an hour. I'll call you once it's done.
Setengah jam lagi sampai. Aku hubungi sebaik siap.
[hawker] Brother, would you like to buy guava?
Nak beli jambu batu?
Here, let me help you!
Sini, biar aku bantu kau!
Hey, it's a bomb!
Hei, bom!
Hurry up!
Cepat-cepat!
This way, run!
Ikut sini, lari!
Sir!
Tuan.
Hello, brother!
Helo!
[In Telugu] Someone threw bombinside the car at the Chittoor checkpost.
Ada orang baling bom ke dalam kereta di pos pemeriksaan.
[In Hindi] I concur the job is done.
Aku anggap kerjanya dah selesai.
Obviously, Tiger's orders!
Jelas sekali, perintah Harimau.
-Balsingh! -Sir!
- Balsingh! - Tuan.
-[In Hindi] Bring me the box. -Okay, sir.
- Bawa kotak itu. - Baik.
[In Hindi] Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
Please let me know if you need me for a job in Andhra.
Cakaplah jika perlukan aku di Andhra. Aku ada pengaruh di sana.
-Definitely! -Thank you.
- Sudah tentu. - Terima kasih.
[In Kannada] Sir, you only give him the opportunity.
Tuan, kau hanya beri peluang pada dia.
We would love to be at your service.
Kami nak berkhidmat juga.
[In Tamil] Shall I kill him right away?
Nak aku bunuh dia? Cakap saja!
[In Kannada] Hold your horses, my friend.
Bersabar, kawan.
Everyone will get their chance.
Semua orang akan dapat peluang.
Wait. Patiently wait.
Tunggu. Sabar menunggu.
Rowdies all over India tried every trick in the book to threaten Tiger.
Penyangak di seluruh India cuba setiap helah untuk mengancam Harimau.
I'm bored of seeing them try.
Aku bosan tengok mereka cuba.
So, I throw bombs and play with them.
Jadi, aku baling bom dan bermain dengan mereka.
Hey, I'm the King of this place!
Hei, aku raja tempat ini.
I make the rules.
Aku yang buat peraturan.
I will keep changing the rules as I please.
Aku akan terus ubah peraturan sesuka hati.
Shut up and follow them.
Diam dan ikut saja.
Only then you'll get out of the prison without a scratch.
Barulah kau akan bebas tanpa sebarang calar.
If you try to play gangster...
Kalau cuba jadi gengster,
I will cut you into pieces and scatter them.
aku akan kerat-kerat dan sepahkan.
It will take ten days for your Thirty MLAs and Three MPs...
Sepuluh hari untuk 30 MLA dan tiga ahli parlimen kau
to identify your body.
untuk mengenal pasti badan kau.
[In Telugu] Do you understand, my friend?
Faham, kawan?
Kneel down!
Melutut!
ORDER!
Perintah!
TIGER'S ORDER!
Perintah Harimau.
Now do you realize who you were trying to kill?
Dah sedar siapa yang kau cuba bunuh?
I can hear a car arrive.
Ada kereta sampai. Pegawai Penjara dah tiba!
♪ Let us begin our grand celebration ♪
Ayuh mulakan sambutan riang ria Jaga-jaga!
♪ If we start the riot ♪
Kalau huru-hara Habislah kita
♪ Do you understand the situation? ♪
Fahamkah kamu situasi ini? Bertenang
♪ Thalaivar reigns as theUltimate superstar in the arena ♪
Thalaivar berkuasa Bintang unggul di arena
♪ He is good at breaking the rules ♪
Handal mengasak peraturan
♪ He is liked by all the generation ♪
Disukai semua golongan
♪ He is loved by the common man ♪
Dikasihi orang kebanyakan
♪ He is fit to wear the crown ♪
Layak menjulang mahkota
Look closely...
Lihat baik-baik.
You will now find outwho Singh sent his men for.
Kau akan tahu Singh hantar orang-orangnya untuk siapa.
♪ This is not a dreamThis is real ♪
Ini bukan mimpi semata Ini kisah benar belaka
♪ From the head-to-toeHe's a mighty leader ♪
Dari kepala sampai sampai Ketua tidak terperi
♪ The troublemakers have been caught ♪
Samseng sudah diguling
♪ No-100 has been dialed ♪
Pihak berkuasa sudah dipanggil
♪ Reformation will happen in the Jail ♪
Perubahan akan terjadi di Penjara
♪ From the head-to-toeHe's a mighty leader ♪
Dari kepala sampai sampai Ketua tidak terperi
No one will dare to go up against him.
Tiada siapa yang berani menentangnya.
♪ He will make your next generation... ♪
Anak beranak cucu cicitmu
♪ ...dance to his tunes ♪
Ikut rentak lagunya
♪ A few may try to tarnish his name ♪
Ada yang berani mencemar nama
♪ A hundred may try to snatch his crown ♪
Ada yang cuba merampas mahkota
♪ Peep over the wall... ♪
Cuba intai di sebalik dinding…
♪ Millions will lay their lives for him ♪
Jutaan sanggup berkorban nyawa buatnya
♪ Millions...Millions will lay their lives for him ♪
Berjuta-juta Sanggup berkorban nyawa
Varma, you fell in just one blow. Get up, Varma.
Sekali pukul kau dah jatuh.
I'm here for you. Get up, Varma.
Aku ada untuk kau. Bangun, Varma.
If something happens to Varman!
Jika sesuatu berlaku…
Sir, just one call.
Tuan, hanya satu panggilan.
I will finish the call in a jiffy.
Aku telefon sekejap saja. Sumpah kau akan lepaskan aku.
Last chance, sir. Once chance, sir.
Peluang terakhir. Sekali saja.
One chance.
Satu peluang.
Call anyone you want.
Hubungi sesiapa kau mahu.
Even if your father appears, he can't save you.
Walaupun ayah kau muncul, dia tak dapat selamatkan kau
"Even if your father appears, he can't save you."
"Walaupun ayah kau muncul, dia tak dapat selamatkan kau."
Says your father.
Kata ayah kau.
Here, talk to him.
Nah, cakap dengan dia.
I told you that you would let me go.
Aku dah cakap kau akan lepaskan aku.
Dad!
Ayah!
Arjun...
Arjun.
How are you, Arjun?
Bagaimana keadaan kamu, Arjun?
-Dad... -Where are you, Arjun?
- Ayah. - Di mana kamu, Arjun?
I'm here...
Saya…
[In Malayalam] Sir, you just met him.
Tuan, kau baru tengok.
Hey, maybe anywhere in the world.
Mungkin di mana-mana di dunia. Malaysia, Singapura, Amerika.
He could be in Russia as well.
Mungkin Rusia juga.
That was a strong kick!
Kuat betul tendangan!
I did not expect it.
Aku tak sangka.
Solid power!
Kuasa padu!
[In Malayalam] Let's sit down and discuss.
Mari duduk dan berbincang.
Don't you understand?
Tak faham?
[In Tamil] Shall we sit down and discuss?
Boleh duduk dan berbincang?
[In Malayalam] Sit down.
Duduk.
-Hey, Poona! -Sir...
- Hei, Poona! - Tuan.
Pull out the chair for sir.
Tarik kerusi untuk tuan.
Sit down.
Duduk.
-Chase away the others. -Okay, sir.
- Halau yang lain. - Baik, tuan.
Everyone scram!
Semua berambus!
Sir, why don't you rest your weapon on the table?
Apa kata kau letak senjata di atas meja?
That's a deadly tool, sir.
Bahaya betul.
I won't kill you.
Aku takkan bunuh kau.
[In Malayalam] If I kill you...
Kalau aku bunuh kau,
your men will kill me.
orang-orang kau akan bunuh aku.
I'm now well aware of it.
Sekarang aku dah sedar.
Tiger Muthuvel Pandian
Harimau Muthuvel Pandian.
No Policeman mentioned that you have such a deadly flashback.
Tiada polis yang beritahu kau ada masa lalu yang dahsyat.
Thank goodness.
Syukurlah.
Your son is alive because he's a Policeman.
Anak kau masih hidup kerana dia polis.
I knew I could use it at a later point.
Aku tahu ada gunanya nanti.
But never did I dream that he would save my life.
Tapi aku tak pernah bermimpi dia yang selamatkan nyawa aku.
It's God's grace!
Ini rahmat Tuhan!
Fine...
Baiklah.
I'll forgive and forget.
Aku akan maafkan dan lupakan.
Give me back my son.
Kembalikan anak aku.
[In Malayalam] If I give you back your son...
Jika kembalikan anak kau, selepas itu kau akan bunuh aku.
I am aware...
Aku sedar…
that you have a wide network of contacts throughout India.
kau ada rangkaian kenalan yang luas di seluruh India.
I am well aware!
Aku sedar.
Let go of my son.
Lepaskan anak aku.
I won't harm you.
Aku takkan bahayakan kau.
I need some time to think, sir.
Aku perlukan masa untuk fikir, tuan.
-Hey, Poona! -Sir!
- Hei, Poona! - Tuan!
-Until I decide, entertain, sir. -Sure, sir.
- Sampai aku buat keputusan, layan tuan. - Ya.
Why are you guys dancing?
Kenapa kamu semua menari?
Did Varman die?
Adakah Varman mati?
Varma! You're sitting like a rock!
Varma! Kau duduk macam batu!
No one can mess with Varma!
Tiada siapa boleh kacau Varma!
How dare you try to lock Varman?
Beraninya kau cuba tangkap dia?
Are you shocked?
Kau terkejut?
Enjoy the dance.
Nikmati tarian ini.
That's enough. Get out!
Sudah cukup. Pergi!
Sir, I've been in this business for forty years.
Tuan, aku dah 40 tahun dalam bidang ini.
Since childhood, I have a desire.
Sejak kecil, aku ada keinginan.
It's not just a small desire, but a big one.
Bukan keinginan kecil, tapi besar.
Over an item.
Terhadap satu barang.
That's my life's target.
Itulah sasaran hidup aku.
There's a popular temple in Andhra.
Ada sebuah kuil yang popular di Andhra.
During the 16th century,
Semasa abad ke-16,
Chhatrapati Shivaji gifted a crown to the deity in the temple.
Chhatrapati Shivaji hadiahkan mahkota kepada dewa di kuil.
During the 18th century, even the Britishers could not take it.
Semasa abad ke-18, orang Inggeris pun tak dapat ambil.
Because it's a high-value antique piece.
Sebab ia barang antik yang bernilai tinggi.
I want that crown.
Aku nak mahkota itu.
Bring me the crown and take your son.
Bawa aku mahkota itu dan ambil anak kau.
Hey, it's a sin to steal a temple's property.
Hei, berdosa mencuri harta kuil.
You will be destroyed!
Kau akan binasa.
Ask for something else.
Minta benda lain.
Sir, I don't like sentiments.
Tuan, aku tak peduli semua itu.
I only want the crown!
Aku cuma nak mahkota.
[In Malayalam] I'm not in a hurry, sir.
Aku tak tergesa-gesa.
Take your time.
Ambil masa kau.
You will get your son.
Kau akan dapat anak kau.
And I will get my crown.
Aku pula akan dapat mahkota. Itulah perjanjiannya.
You're taking a huge risk.
Kau ambil risiko yang besar.
Despite knowing that my son is alive, if I don't save him,
Jika aku tak selamatkan dia walaupun tahu dia masih hidup,
calling myself his father has no meaning.
tak guna aku jadi ayahnya.
Fine, you want information on the crown.
Baiklah, kau nak maklumat tentang mahkota itu.
The crown you mentioned is at a temple in Andhra.
Mahkota itu berada di sebuah kuil di Andhra.
Until now, ten gangs have tried to steal that crown.
Sehingga kini, sepuluh geng pernah cuba mencurinya.
The gangs that attempted are safely locked up in prison.
Geng yang cuba merompak telah dipenjarakan.
The crown is guarded by foolproof security.
Mahkota itu dikawal ketat.
It's a National Treasure.
Sebuah khazanah negara.
Even to see it in person...
Kalau nak tengok pun,
other than the Indian President and Prime Minister...
selain Presiden dan Perdana Menteri India hanya lima orang yang boleh tengok.
Who are the five people?
Siapa lima orang itu?
Amitabh Bachchan
Amitabh Bachchan,
Ratan Tata
Ratan Tata,
Sachin Tendulkar
Sachin Tendulkar,
Swami Gopinath Saraswathi
Swami Gopinath Saraswathi
And Blast Mohan!
dan Blast Mohan.
These five people are the temple's Honorary Trustees.
Lima orang ini ialah Pemegang Amanah Kehormat kuil.
Did you say, Blast Mohan?
Kau kata Blast Mohan?
He's an impatient enthusiast!
Dia peminat yang tak sabar!
Do you know him?
Kau kenal dia?
Not just me. The entire country knows him.
Bukan aku saja. Seluruh negara kenal.
In cinema, he's a serious comedian.
Dalam filem, dia pelawak serius.
In reality, he's a comedic, serious guy.
Hakikatnya, dia lucu dan serius.
To sum up, he's an Instagram irritation!
Ringkasnya, menjengkelkan di Instagram!
Hopeless fellow!
Orang yang tak guna.
How did they make him a trustee?
Bagaimana dia jadi pemegang amanah?
A family member is always one of the trustees.
Seorang ahli keluarga sentiasa menjadi salah satu pemegang amanah.
History states the land belongs to the family's legacy.
Sejarah menyatakan tanah tersebut adalah milik warisan keluarga.
It's a long bloodline.
Susur galur yang panjang.
Like a legacy of a King.
Seperti warisan seorang raja.
But this guy in the name of cinema is making a fool of himself.
Tapi lelaki ini, atas nama filem, memperbodohkan dirinya sendiri.
But the funny part is
Tapi yang kelakarnya,
handling Blast Mohan is difficult than the others.
menguruskan Blast Mohan lebih sukar berbanding yang lain.
Even he does not know what he will do and when he will.
Dia sendiri tak tahu akan buat apa dan bila.
He complained about the noise the bomb makes
Dia mengadu tentang bunyi bom
during the blasts in the quarry.
semasa letupan di kuari.
Is there a bomb that does not make a noise?
Ada bom yang tak berbunyi?
No!
Tidak.
Take care of his ears so that he can't hear anymore.
Uruskan telinganya supaya dia tak mendengar lagi.
Okay, Babu.
Okey, Babu.
He filed a case to stop you from acting.
Dia memfailkan kes untuk halang kau berlakon.
Oh! Play him all my movies four times.
Mainkan semua filem aku sebanyak empat kali untuk dia tonton.
For one year!
Selama setahun!
He gave bad reviews to our films on YouTube.
Dia beri ulasan buruk terhadap filem kita di YouTube.
Here's an advance of ten lakhs.
Ini pendahuluan sepuluh lakh.
You're the director of my next film.
Kau pengarah filem aku yang seterusnya.
The film should be a huge hit.
Filem itu patut jadi terkenal.
If a reviewer like you trolled the film...
Jika pengulas macam kau mengkritik filem itu,
you'll be dead.
kau akan mati.
[In Malayalam] What is it, sir?
Ada apa, tuan?
Hey, I thought about it well.
Aku dah fikir baik-baik.
I will bring you the crown.
Aku akan bawa mahkota itu.
But it will take three months.
Tapi ambil masa tiga bulan.
Until then, my son should be safe.
Sehingga itu, anak aku patut selamat.
[In Malayalam] Sir, your son will be unharmed.
Tuan, anak kau takkan dicederakan.
I guarantee!
Aku jamin.
You take your own time.
Kau ambillah masa.
But one condition.
Ada satu syarat.
Two of my men will be with you 24/7.
Dua orang aku akan sentiasa bersama kau.
To keep a tab on you and your activities.
Untuk memantau kau dan aktiviti kau.
Also, sir...
Selain itu, tuan…
I will only believe what they say.
aku hanya percaya apa yang mereka cakap.
A precaution so that your criminal mind does not play tricks.
Satu langkah berjaga-jaga supaya otak jahat kau tiada muslihat.
If you agree to these conditions, everything will be okay.
Jika setuju dengan syarat ini, semua akan baik-baik saja.
We are heading to Hyderabad for work.
Kita menuju ke Hyderabad untuk bekerja.
Until I return, keep my family safe and keep me posted.
Sehingga aku pulang, pastikan keluarga aku selamat
Okay?
Okey?
Okay.
Okey.
[In Telugu] Your fights have become a routine now.
Asyik bergaduh saja.
-[In Telugu] Why are you late? -Buffalo delayed it.
- Kenapa lambat? - Kerbau melengahkannya.
-Okay, scram! -Gpay right away.
- Baiklah, berambus! - Bayar terus.
I'll do it. Get lost!
Aku akan bayar. Pergi!
Meeting at 05:00 p.m.
Mesyuarat pada 5.00 petang.
After two months of following and snooping, we discovered this.
Selepas dua bulan ikut dan intip, ini yang kami tahu.
This man is madly in love with this woman.
Lelaki ini tergila-gilakan wanita ini.
But this woman loves this man a lot.
Tapi wanita ini mencintai lelaki ini.
Care to explain?
Boleh jelaskan?
He passed off this man's gifts as his to this woman and impressed her.
Dia beri hadiah lelaki ini kepada wanita ini dan kata dia beri.
Now these two are in love.
Kini mereka berdua bercinta.
Is Blast Mohan aware of it?
Adakah Blast Mohan sedar?
On the day he finds out...
Pada hari dia tahu,
either he will blast these two to death.
dia mungkin letupkan kedua-duanya.
Or he will blast himself to death.
Atau meletupkan dirinya.
Do you believe that the actions of this man are wrong?
Kau percaya tindakan dia salah?
A big fat wrong!
Salah besar.
Tell me, Varma.
Cakaplah, Varma.
Hey, what's happening out there?
Apa yang berlaku?
Blast Mohan is in love with Kamna.
Blast Mohan jatuh cinta dengan Kamna.
But Kamna is in love with someone else.
Tapi Kamna cintakan orang lain.
Kamna? Who's Kamna?
Kamna? Siapa Kamna?
The Kamna who features in...
Kamna dalam
♪ Adada Mazhaida Ada Mazhaida ♪[song from film, Paiya]
Adada mazhaida ada mazhaida
Bloody beggar! Give the phone to Paneer!
Tak guna! Berikan telefon kepada Paneer!
Give him the phone.
Berikan.
-Tell me, Varma. -What's happening there, Paneer?
- Cakaplah. - Apa berlaku di sana?
One minute. What did you tell him?
Sekejap. Apa yang kau beritahu dia?
I told him Kamna from (Adada Mazhaida).
Kamna dari adada mazhaida .
Idiot!
Bodoh! Varma!
♪ Thanjavoor Jillakari ♪[song from Suraa]
Thanjavoor jillakari
Hey, did you go there for a heist or something else?
Kau pergi ke sana untuk merompak atau buat benda lain?
Varma, it's confusing with so many actors in the cinema.
Varma, keliru betul dengan begitu ramai pelakon dalam filem.
Our brains are fried trying to figure it out.
Otak kami dah tepu memikirkannya.
And you keep calling and troubling us.
Kau asyik telefon dan mengacau kami.
Don't call us anymore.
Jangan hubungi lagi. Ada maklumat, kami telefon.
Where can I meet the three?
Di mana boleh bertemu mereka bertiga?
Tomorrow 09:00 a.m.
Esok pukul 9.00 pagi ada penggambaran lagu di Studio Ramoji.
You can find them on the spot.
Boleh jumpa di situ.
[In Telugu] The flute is not working!
Seruling tak berfungsi!
♪ Come, my nights are appearing long ♪
Ke mari, malamku nampaknya panjang
♪ Nights are for robbery ♪
Malam waktu untuk merompak
♪ Come, your looks are like fire ♪
Ke mari, rupamu macam api
♪ Light me on fire ♪
Nyalakan aku
♪ You stared at my moleYou eased my fear ♪
Kau merenung tahi lalatku Kau meredakan ketakutanku
♪ You hid your longingLeaving nothing behind ♪
Kau sembunyikan kerinduan Tiada yang tertinggal
♪ You are my luckThere is no fear ♪
Kaulah tuahku Aku tak takut
♪ I am myself longingThere's nothing left behind ♪
Aku sendiri merindui Tiada yang tertinggal
♪ Come... I need you ♪
Ke mari, aku perlukanmu
♪ I need you ♪
Aku perlukanmu
Solitaire, nineteen carats.
Batu tunggal, 19 karat.
Looks very expensive. How much is it?
Nampak sangat mahal. Berapa harganya?
I did not care for the price.
Aku tak kisah harga.
I only wish to see how it would look on her finger.
Aku cuma nak lihat rupa cincin ini pada jarinya.
Why would you buy me such an expensive gift?
Kenapa belikan aku hadiah semahal itu?
How much did it cost you?
Berapa harganya?
I did not care for the price.
Aku tak kisah harga.
I only wish to see how it would look on your finger.
Aku cuma nak lihat rupa cincin ini pada jari kau.
Can I?
Boleh aku sarungkan?
It is made especially for you.
Cincin ini dibuat khas untuk kau.
It can't be on the racks in a shop.
Tak diletakkan di atas rak kedai. Sebab itu aku beli.
Won't you ask me what I want?
Kau tak nak tanya aku nak apa?
-What do you want? -Your lip balm.
- Apa yang kau nak? - Pelembap bibir kau.
You gave her a ring worth 1.5 crores...
Kau beri dia cincin bernilai 1.5 juta, dia dapat pelembap bibir 150 rupee.
Hey, this is priceless!
Hei, ini tak ternilai!
From her lips to mine.
Dari bibir dia ke bibir aku.
Lip to lip!
Bibir ke bibir!
I want to bite and eat it.
Aku nak gigit dan makan.
But then it'll be over.
Tapi nanti habis.
♪ The intoxication is like fire ♪
Kemabukan itu bak api
♪ Look into my eyes and say something ♪
Pandang mataku dan katakan sesuatu
Shot okay. Next!
Okey. Seterusnya!
I never touched her!
Aku tak sempat sentuh!
♪ You came with a needThat has bound me ♪
Kau datang dengan hajat Yang telah mengikatku
♪ Brush with the gold ♪
Berus dengan emas
♪ Do not hesitate ♪
Jangan teragak-agak
♪ Do not restrain yourself ♪
Jangan menahan diri
♪ Do not lose yourself ♪
Jangan hilang kawalan
♪ It's wrong! It's wrong! ♪
Itu salah! Itu salah!
♪ Need some song ♪
Perlukan lagu
♪ Need some dance ♪
Perlu tarian
♪ Need both for your sake ♪
Perlukan kedua-duanya demimu
[In Telugu] Move the right side dancer closer to ma'am.
Pindahkan penari kanan lebih dekat dengan puan.
♪ Come... I need you ♪
Ke mari, aku perlukanmu
♪ I need you ♪
Aku perlukanmu
-Shot okay! -Not okay.
- Rakaman okey! - Tak okey.
Move that dancer to the back.
Pindahkan penari itu ke belakang.
Cut! Cut!
Berhenti!
Babu, no movement, only standing.
Babu, jangan menari, berdiri saja.
[In Telugu] Bloody son of a... Bloody!
Budak tak guna!
What kind of song are you shooting?
Kau buat penggambaran lagu jenis apa ini?
No touch, no kiss, no hug.
Tak bersentuh, tak bercium, tak berpeluk.
Pack up!
Kemas!
Master, come to the caravan.
Tuan, datang ke karavan.
Who the hell is he to say pack up?
Siapa dia untuk kata berkemas?
I will say it now. Pack up!
Aku akan katakan sekarang. Kemas!
I'll be back soon.
Aku kembali sekejap lagi.
Hey, Kam, one minute.
Kam, sekejap.
He's not the right person for you.
Dia bukan orang yang sesuai untuk kau.
I totally get what you're trying to say.
Aku betul-betul faham.
But see, I have fame and money.
Tapi lihat, aku ada kemasyhuran dan wang.
I achieved whatever I wanted in my life.
Aku capai apa-apa saja yang diinginkan dalam hidup.
What I want now...
Aku inginkan
...is a person who takes care of me.
seseorang yang jaga aku.
A trusted man who truly loves me.
Lelaki yang boleh dipercayai yang benar-benar mencintai aku.
So, I'm okay with him.
Jadi, aku okey dengan dia.
If you're okay, then I'm okay.
Kalau kau okey, aku okey.
Hey, suddenly, I thought of a scene.
Tiba-tiba, aku terfikir babak.
I want to write. You, please leave.
Aku nak tulis. Keluar.
You write. I'll be in a corner having fun.
Kau menulislah. Aku akan berseronok di sudut.
Some fun, you say!
Berseronok, kau kata!
If you're in the room, my mind is refracting.
Kalau kau ada di dalam bilik, fikiran aku membias.
You get out. Come on, leave.
Kau keluar. Ayuh, pergi.
What is refraction?
Pembiasan itu apa?
Alexa, what is refraction?
Alexa, apakah itu pembiasan?
[Alexa] In physics...
Dalam fizik, pembiasan ialah perubahan arah gelombang
as it passes from one medium to another.
semasa melalui satu medium ke medium lain.
Is it the seventh floor?
Tingkat tujuh, betul?
That's right.
Betul.
Okay...
Okey.
I'm out of the lift and on your floor in the corridor.
Aku keluar dari lif dan berada di koridor tingkat kau.
Is your door unlocked?
Pintu tak berkunci?
It's open. Please come.
Pintu tak berkunci. Datanglah.
The room opposite yours suddenly opened the door.
Pintu bilik di depan bilik kau tiba-tiba dibuka.
That room is still open.
Bilik itu masih terbuka.
Really?
Ya?
No one should see me entering your room.
Tiada orang patut nampak aku masuk.
Please do something about it. Else I'm going back to the room.
Buat sesuatu. Kalau tak, aku balik bilik.
Wait! I'll check on it right away.
Tunggu! Aku akan periksa sekarang.
Hi Dhivya.
Hai, Dhivya.
Hi!
Hai!
Why is your door open?
Kenapa pintu terbuka?
Someone might get inside your room.
Orang mungkin masuk.
It's not safe. Please close the door.
Tak selamat. Tolong tutup pintu.
It's okay. We're on alert.
Tak apa. Kami berjaga-jaga.
Even if someone barges in we can handle it.
Walaupun orang serbu, kami boleh uruskan.
Is the gym on this floor?
Ada gimnasium di sini?
What floor is it?
Ini tingkat berapa?
It's the same floor you chose inside the lift.
Tingkat sama kau pilih di dalam lif.
Oh... I think I'm on the wrong floor.
Rasanya aku salah tingkat.
Are you my fans?
Kau peminat aku?
Do you want a selfie?
Nak swafoto?
Please come.
Marilah.
We'll take a selfie with the madam when she arrives.
Kami akan swafoto dengan puan apabila dia sampai.
Madam? Which madam?
Puan? Puan yang mana?
Why would she come here?
Kenapa dia nak datang?
-Hi. -Hi...
- Hai!
Hey!
Hei!
If you don't hear us out...
Kalau tak dengar cakap kami,
madam will be walking all night up and down.
puan akan berjalan ke atas ke bawah sepanjang malam.
She could never get inside the room.
Tak dapat masuk.
Damn you, man! Had you asked, I would've left.
Tak guna! Kalau kau minta, aku akan pergi.
But you said refraction and reaction...
Tapi kau sebut pembiasan dan tindak balas…
and pushed me out in wet underwear.
dan halau aku keluar dengan seluar dalam basah.
Even Alexa did not know refraction and got confused.
Alexa pun tak tahu pembiasan dan menjadi keliru.
Okay, does Blast Mohan know about the refraction matter?
Okey, Blast Mohan tahu tentang pembiasan itu?
Traitor!
Pengkhianat.
Listen, if you don't want his matter to leak...
Dengar sini, kalau kau tak nak perkara ini bocor,
you need to meet our Boss.
jumpa bos kami.
He looks like Godfather.
Dia macam Godfather.
Balu, your death is inevitable!
Balu, kematian kau tak dapat dielakkan.
Shall we sit down and discuss this?
Boleh kita berbincang?
[In Telugu] How are you? How are you, Balu?
Apa khabar, Balu?
I'm good, sir.
- Baik, tuan. - Bagaimana keluarga kau?
Don't make garbage in the name of commercial film.
Jangan buat sampah atas nama filem komersial.
Make a film that's a wholesome family entertainer.
Buat filem bagus untuk hiburan keluarga.
Don't shoot day and night. It'll affect your health.
Jangan buat kerja siang malam. Nanti sakit.
If you lose health. You lose everything.
Kalau kesihatan merosot, yang lain pun akan hilang.
Is Blast Mohan aware of your affair?
Blast Mohan sedar tentang hubungan sulit kau?
He does not know, sir. He does not know.
Dia tak tahu, tuan.
Would it be okay if Blast Mohan knew about your affair?
Bolehkah Blast Mohan tahu tentang hubungan sulit itu?
-I just knew, and I'm not okay. -Why?
- Aku baru tahu dan aku tak okey. - Kenapa?
It's obvious.
Jelas sekali.
All this while he claimed the film was his life.
Selama ini dia kata filem itu hidupnya.
Suddenly he claims Kamna is his wife.
Tiba-tiba dia kata Kamna isterinya.
It pisses me off!
Aku rasa marah.
Blast Mohan will be outraged.
Blast Mohan akan berang.
After that, he won't have a head to wear a wig.
Dia takkan ada kepala untuk rambut palsu.
If you want to keep this matter hidden from Blast Mohan...
Jika kau nak rahsiakan daripada Blast Mohan,
hereafter you should do whatever I ask of you.
Selepas ini, kau perlu buat segala yang aku suruh.
You should not even deflect by a fraction.
Kau tak boleh mengelak langsung.
Sir, how do I...
Tuan, bagaimana aku…
Can you or not do it?
Boleh buat atau tak?
I will do it, sir.
Aku akan buat. Aku buat macam kau suruh.
Please, switch on the light.
Hidupkan lampu.
[In Telugu] If you do as I say...
Kalau buat macam yang aku suruh…
How are you, Balu? It will remain good.
Apa khabar, Balu? Itu akan kekal baik.
If you don't, then you're doomed!
Kalau tak buat, habislah.
-Sir! -Do you understand?
- Tuan! - Kau faham?
I understood.
Aku faham.
Tell me, Varma.
Cakaplah, Varma.
What's happening out there?
Apa yang berlaku di sana?
I won't say. If I do, you'll yell at me!
Aku takkan cakap. Kau akan maki.
I won't yell. Tell me.
Aku takkan maki. Beritahulah.
Everyone must be tense to know
Semua orang mesti nak tahu
if Blast Mohan would accept, "How are you, Balu?" story.
Blast Mohan terima cerita, "Apa khabar, Balu?"
Bloody senseless moron...
Bodoh tak berakal…
Do you think working as a spy is as easy as murdering someone?
Kau ingat jadi pengintip semudah membunuh seseorang?
If you continue being a jerk...
Kalau kau terus biadab,
I will go to Blast Mohan's house and end me.
aku pergi ke rumah Blast Mohan dan tamatkan nyawa aku.
Everything will be messed up!
Semuanya rosak!
Mind your tongue.
Jaga mulut kau. Kau buat otak aku penat.
Hey, why are you yelling at him?
Kenapa maki dia?
You'd realize when you sit on someone's lap.
Kau akan tahu apabila duduk di atas riba seseorang.
I'm okay with the story you narrated.
Aku terima cerita kau.
But the film should be a sure-shot hit.
Tapi filem itu mesti jadi hit.
It will definitely be a hit!
Sudah tentulah.
I stand guarantee!
Aku jamin.
As I narrated in real life, the crown is at Adhi Narayana Temple.
Macam yang aku ceritakan, mahkota itu berada di Kuil Adhi Narayana.
If I do a recce with my team...
Kalau aku buat tinjauan dengan pasukan aku,
I can shoot it naturally.
aku boleh buat penggambaran.
And a National Award is confirmed.
Dijamin dapat Anugerah Kebangsaan.
-Ramprasad. -Babu.
- Ramprasad. - Babu.
Who do we approach to see the crown in person?
- Jumpa siapa untuk lihat mahkota itu? - Kau saja.
You're one of the trustees of the temple.
Kau pemegang amanah kuil.
Make arrangements.
Buat persiapan.
Okay, where's madam in this story?
Okey, puan tiada dalam filem ini?
How can she not be in it?
Takkanlah tiada.
Only if madam is in it, the director will work.
Hanya jika puan ada, pengarah akan bekerja.
He meant to say you will act only if madam is in the film.
Maksudnya, kau hanya berlakon jika puan berada dalam filem itu.
He's telling it wrong.
Silap cakap.
-How does he know? -He's always with us.
- Bagaimana dia tahu? - Dia sentiasa bersama kita.
He noticed.
Dia perasan.
Did you notice?
Kau perasan?
-[In Telugu] How are you? -I'm good.
- Apa khabar? - Baik.
I'm coming from Treasurer Blast Mohan's office.
Aku wakil pejabat Bendahari Blast Mohan.
That's the director and his assistant.
Pengarah dan penolong pengarah.
-Srini take down measurements. -Okay, sir.
- Srini, catat ukurannya. - Okey, tuan.
You will have to recreate a set as original as this one.
Kau perlu cipta semula set macam yang asal ini.
Worth! Worth! Worth!
Berbaloi.
All our hard work is paid off, Varma.
Semua kerja keras kita terbayar.
-Worth! -Did you see it?
- Berbaloi! - Kau nampak?
It was out of the world.
Sangat hebat.
Mind-blowing!
Mengagumkan!
Truly mind-blowing!
Sungguh!
Give the phone to Paneer.
Beri telefon kepada Paneer.
Oh, open your mouth, baby.
Buka mulut, sayang.
Varma, I saw the crown.
Aku nampak mahkota itu.
For forty years, I only heard about it.
Selama 40 tahun, aku hanya dengar.
Today I was four feet away from it.
Hari ini, aku empat kaki darinya.
Since I saw it, my body is wobbling.
Sejak melihatnya, badan aku terketar-ketar.
You start working on safekeeping the crown once we steal it.
Siapkan tempat penyimpanan sebaik kami mencurinya.
I'll call you tomorrow morning.
Aku telefon esok pagi.
God, everything should go well.
Tuhan, moga semuanya lancar.
[In Malayalam] If someone tries to seize my container...
Kalau seseorang cuba rampas kontena aku,
I'm eager to know who did it.
aku tak sabar nak tahu siapa orangnya.
[In Tamil] I've been asking you for ten minutes.
Aku dah tanya sepuluh minit.
I can't ask you sweet enough.
Aku dah minta cukup elok.
Tell me, who planned to nab my container?
Beritahu aku, siapa rancang untuk rampas kontena aku?
[In Malayalam] If I confess they will kill me, sir.
Kalau aku mengaku, mereka akan bunuh aku, tuan.
If you don't confess...
Kalau kau tak mengaku,
do you think I'll take you for dinner?
kau rasa aku bawa kau makan malam?
Silly boy!
Budak bodoh!
[In Hindi] Damn you, boy...
Budak tak guna…
I know that you won't confess either.
Aku tahu kau pun takkan mengaku.
[In Hindi] Sir... Sir... It was Kareem's plan.
Tuan. Ini rancangan Kareem.
He asked us to do it.
Dia minta kami buat.
Kareem?
Kareem?
Bloody, don't lie to me!
Jahanam, jangan tipu aku!
[In Tamil] I swear, it was Kareem's plan.
Sumpah, ini rancangan Kareem.
It was Kareem's plan.
Ini rancangan Kareem.
I'm surprised.
Aku terkejut.
Even after he's dead, you claim it's Kareem.
Walaupun selepas dia mati, kau tetap cakap Kareem yang rancang.
That confirms it's Kareem's plan.
Memang sahlah ini rancangan Kareem.
Sir, your friend is here to meet you.
Tuan, kawan kau datang untuk berjumpa.
Wash your face clean and eat before you leave.
Bersihkan muka dan makan sebelum pergi.
-Sir! -Mathew!
- Tuan! - Mathew!
It's been a long time since I met you.
Sudah lama dah jumpa.
I told you I'll come and meet you.
Aku dah cakap akan jumpa. Kenapa datang jauh-jauh?
I need a favor. I should come to you.
Aku nak bantuan. Aku patut datang.
-Please sit down. -Sit down.
- Duduklah. - Duduk.
I collected all the details you require.
Aku dah kumpulkan segala butiran.
As you mentioned...
Macam kau cakap,
it's quite a difficult job to steal the crown.
kerja curi mahkota ini agak sukar.
Because the Government is closely watching the crown.
Kerajaan menjaga mahkota itu dengan ketat.
Suppose you go in and get caught...
Katakan kau ditangkap, kau takkan melihat cahaya siang lagi.
Instead, the guy who asked you to steal the crown...
Sebaliknya, orang yang suruh kau mencuri mahkota,
killing him would be easy.
membunuhnya lebih mudah.
Take a look.
Tengoklah.
If you say the word...
Kau cakap saja,
they'll shoot him from three different directions
mereka akan tembak dari tiga arah berbeza.
No! No, no. No, Mathew.
Tidak, Mathew.
I already mentioned it to you. My son is with him.
Aku dah beritahu kau. Anak aku di tangan dia.
This would put my son's life in danger.
Nyawa anak aku dalam bahaya.
Things will go wrong.
Buruk padahnya.
I don't care for the risk.
Aku tak peduli risiko.
I will steal the crown myself.
Aku sendiri akan curi mahkota itu.
I totally understand.
Aku faham.
How about killing them?
Bagaimana kalau bunuh mereka?
They have entrusted me.
Mereka percayakan aku.
If you say so.
Baiklah.
Excuse me.
Maafkan aku.
-Can I use the western bathroom? -Yes!
- Boleh aku guna tandas? - Ya!
Thank you.
Terima kasih.
As a precaution, I will keep him under my radar.
Sebagai langkah berjaga-jaga, aku akan pantau dia.
It may be useful later.
Mungkin berguna nanti.
Anyway, I have everything ready you asked for.
Apa pun, aku dah sediakan segala yang kau minta.
Let's go and check it out.
Mari kita periksa.
Thanks, Mathew!
- Terima kasih, Mathew. - Bila-bila masa untuk tuan.
I have never seen such a location in Andhra.
Aku tak pernah lihat lokasi sebegini di Andhra.
Why did you put up the location over here?
Kenapa pilih lokasi di sini?
I don't want anything getting leaked.
Aku tak nak ada yang bocor.
It's a reference to a Hollywood film.
Ini filem Hollywood.
If you see, you'll understand.
Kalau tonton, kau faham.
What's so awesome about it?
Apa yang hebat sangat?
The light strikes in multiple directions...
Cahaya memancar ke pelbagai arah…
but he dodges it and smoothly goes around.
tapi dia mengelaknya dan berjalan dengan lancar.
That's awesome!
Hebatnya!
No matter how he moves, they're pointing the light without touching him.
Tak kiralah cara dia bergerak, mereka halakan cahaya tanpa menyentuhnya.
Now that's awesome!
Barulah mantap.
First, you guys practice it well.
Kamu berlatih dengan baik.
♪ Hey thief Kannaiah ♪
Hei, Si Pencuri Kannaiah
♪ You cut off the horns of the bull ♪
Tanduk lembu kau renggut
♪ Won't it tear you apartand throw you? ♪
Bukankah tubuhmu pasti dicari Serta dilambung?
♪ Hey thief Kannaiah ♪
Hei, Si Pencuri Kannaiah
♪ You have added on to your sins ♪
Dosamu sudah ditambah
[In Telugu] Babu, the set looks fabulous.
Babu, set ini hebat.
It's very realistic.
Sangat realistik.
Who is the Art Director?
Siapa pengarah seni?
-Sir. -Excellent job!
- Tuan. - Kerja yang bagus.
My gift! Enjoy it!
- Hadiah aku. Nikmatinya! - Terima kasih.
You should shoot at a specific point on the target.
Kau harus tembak titik khusus pada sasaran.
You'll have three seconds once I give the command.
Ada tiga saat sebaik aku beri arahan.
Okay!
Okey.
First target: Left Shoulder.
Sasaran pertama. Bahu kiri.
Second target: Right knee.
Sasaran kedua. Lutut kanan.
Third target: Center of the eyebrow.
Sasaran ketiga. Tengah kening.
Fourth target: Stomach.
Sasaran keempat. Perut.
Paneer, nothing should go wrong.
Paneer, tiada masalah patut timbul.
[In Malayalam] Understood?
Faham?
♪ He is not a person to bow down ♪
Dia takkan tunduk kepadamu
♪ He's the one you look up to ♪
Tapi kau mendongak minta ampun
♪ His ways are mysterious ♪
Caranya sungguh misteri
♪ His routes are different ♪
Jalannya berbeza sekali
♪ Hey thief Kannaiah ♪
Hei, Si Pencuri Kannaiah
♪ You have touched the electricity ♪
Kau dah kena renjatan
♪ Will it spare you withoutmaking you shed blood? ♪
Mungkinkah dia akan kasihan?
♪ Hey thief Kannaiah ♪
Hei, Si Pencuri Kannaiah
♪ You have aroused the hungerof the Tiger ♪
Kau dah mengusik Harimau yang kebuluran
Varma, I'm in a planning meeting.
Varma, aku dalam mesyuarat. Aku akan telefon semula.
♪ Will it spare you withoutmaking you shed blood? ♪
Mungkinkah dia akan kasihan?
♪ When the time comes ♪
Apabila tiba masanya
♪ It will quench its hungeron its own ♪
Dahaganya kelak terubat
-Hello. -All okay?
- Helo! - Semua okey?
All okay.
Semua okey.
But the salt is a bit too much.
Tapi garamnya terlalu banyak.
Hey, I'm enquiring about my family.
Hei, aku nak tahu tentang keluarga aku.
Your family is fine.
Keluarga kau okey.
They bought me dog biscuits and happily shopping.
Mereka belikan aku biskut anjing dan beli-belah.
Good morning, Babu.
Selamat pagi, Babu.
Babu, this is the crown I mentioned...
Babu, ini mahkota yang aku cakapkan.
Just like the reference video...
Sama macam video rujukan,
dodge the laser lights,
mengelak cahaya laser,
jump over, climb up, and pick up the crown.
melompat ke atas, memanjat dan mengambil mahkota.
God help him!
Aduhai, tolong dia!
The lights are hitting him all over.
Cahaya-cahaya terkena seluruh badannya.
I pity him.
Aku kasihankan dia.
He will die for the sake of your love.
Dia akan mati demi cinta kau.
Traitor!
Pengkhianat!
[In Telugu] Fantastic, sir. Cut! Cut!
Hebat, tuan. Berhenti!
Go!
Mula!
Action, sir!
Mula, tuan!
In the Adhi Narayana Temple treasure vault CCTV footage...
Dalam rakaman peti simpanan harta karun Kuil Adhi Narayana,
you need to insert this footage.
masukkan rakaman ini.
It can't be done, sir.
Tak boleh, tuan.
Five lakhs!
Lima lakh.
The size of the work does not matter.
Saiz kerja tak penting.
In the end, it's my duty.
Akhirnya, tugas aku. Berikan. Aku buat.
Hello, emergency!
Helo, kecemasan.
[In Telugu] Connect me to the local Police station.
Sambung ke balai polis tempatan.
We are from CBI.
Kami dari CBI.
Do you want a donation?
Kau nak derma?
We're not here for a donation.
Kami datang bukan untuk derma. Kami nak mahkota kau curi.
Did you say gown? Whose gown?
Kau kata gaun? Gaun siapa?
I said crown, not a gown.
Mahkota, bukan gaun.
-Vasu, show him the clip. -Yes, sir.
- Vasu, tunjukkan. - Baik.
That is Blast Mohan!
Itulah Blast Mohan!
Realistic performer.
Penghibur realistik.
[In Telugu] Hey, this is cinema footage.
Hei, ini rakaman filem.
Ramprasad, who is the cameraman?
Ramprasad, siapa jurukamera?
We gave them fifty lights. Not even one was used.
Kita beri 50 lampu. Tiada satu pun digunakan.
-Hello! -Damn it!
- Helo! - Tak guna!
It's the original CCTV footage from the temple.
Ini rakaman asal dari kuil.
What?
Apa?
We will have to arrest you if you don't confess to the truth.
Kami perlu tangkap kau jika kau tak mengaku.
Do you have the guts to arrest me?
Berani nak tangkap aku?
Hey, call the Prime Minister.
Hei, telefon Perdana Menteri.
We're here on PM's office orders.
Kami datang atas arahan pejabat Perdana Menteri.
It's a religious issue. A very sensitive matter.
Ini berkaitan isu agama. Sangat sensitif.
No one will come forward to help you.
Tiada sesiapa nak bantu kau.
-You only have one option. -What is it?
- Kau cuma ada satu pilihan. - Apa?
We are bringing the crown to Pune to verify its authenticity.
Kami bawa mahkota ke Pune untuk mengesahkan keasliannya.
If it's the original, you are safe.
Jika asli, kau selamat.
If it's fake, then you're doomed!
Jika palsu, habislah.
Until we return, you're under house arrest.
Sehingga kami kembali, kau ditahan dalam rumah.
You are not allowed to do anything without our permission.
Tak dibenarkan buat apa-apa.
How did this happen?
Kenapa begini?
-Hey! -Babu!
- Hei! - Babu!
-Where's the director? -He absconded!
- Mana pengarah? - Dia lari.
The phone is switched off.
Telefon dimatikan.
[In Telugu] How come you did not abscond?
Kenapa kau tak lari?
Just a miss, Babu!
Tak sempat, Babu.
Before I could abscond, they caught me.
Sebelum lari, mereka tangkap aku.
To hell with you guys!
Jahanam kamu semua!
Pick it up. Pick it up!
Kutip.
Dhanraj, are the officers inside are original CBI?
Dhanraj, adakah pegawai di dalam ialah CBI sebenar?
You should check once.
Kau perlu periksa.
Correct! It was on my mind.
Betul! Aku pun terfikir.
Let them get out. I'll check.
Biarkan mereka keluar. Aku akan periksa.
Hey! Stop! Stop!
Hei! Berhenti!
Stop! Stop it!
Berhenti! Hentikan kereta.
Are you CBI?
Kau CBI?
Show me your identity card.
Tunjukkan kad pengenalan.
Can you read what does it say?
Bolehkah kau baca?
-Hey! -Sir?
- Hei! - Tuan?
-Take him in custody. -Okay, sir.
- Tahan dia. - Okey, tuan.
[In Hindi] Sorry, officers, I apologize!
Tuan, aku minta maaf.
[Varma] Tell me!
Cakaplah.
Hello, Varma. It's confirmed they're CBI.
Helo, Varma. Sahih mereka CBI.
I realized itafter I got whacked by them.
Aku sedar selepas dipukul mereka.
All the officers are discussingabout the crown.
Semua pegawai bincang tentang mahkota.
That too in Bengali language.
Itu pun dalam bahasa Bengali.
I think the crown is coming out.
Aku rasa mahkota akan keluar.
Panju, crawl forward.
Panju, merangkak ke hadapan.
Panju, stay down.
Meniarap. Panju, meniarap!
Stay down!
Meniarap!
Just focus on the target.
Fokus pada sasaran.
Tango, Charlie, topple the Jeep and take cover.
Tango, Charlie, terbalikkan Jeep dan berlindung.
Anju, shoot!
Anju, tembak!
Until I say,there should be no activity.
Dengar arahan aku.
All of you stay down!
Semua kekal meniarap!
Sir... I don't mind losing my life.
Tuan, aku tak kisah hilang nyawa.
I will kill every one of them.
Aku akan bunuh mereka.
No, no, no!
Tidak!
-Hey, Sanju. -Sir!
- Hei, Sanju. - Tuan!
-Bring the vehicle. -Okay, sir.
- Pandu. - Okey.
Listen, we got your package.
Dengar, kami dapat barang kau.
I will send it through your men.
Aku akan hantar melalui orang kau.
Once you receive the package...
Sebaik terima barang itu,
as discussed before send my son to my place.
macam dibincangkan, hantar anak aku ke rumah aku.
Don't you dare to play dirty tricks?
Jangan berani main helah kotor.
First, send across my crown.
Mula-mula, hantar mahkota aku.
Your son will come to you.
Anak kau akan dipulangkan.
He will come home safe. This is Varman's promise.
Dia akan pulang dengan selamat. Ini janji Varman.
Boys, play over.
Kamu semua, permainan tamat.
Relax!
Bertenang.
Acting is a tough job.
Berlakon adalah kerja yang sukar.
Timing should be in sync with shots fired, and blood splatter.
Masa harus selari tembakan dan percikan.
Also, have to pretend to die.
Selain perlu berpura-pura mati.
This is too much work, sir.
Susah betul, tuan.
Instead of pretending to steal...
Daripada berpura-pura, kami boleh curi mahkota asal.
That would've been easier.
Lebih mudah sebenarnya.
I'm not a thief to steal.
Aku bukan pencuri.
I'm a Police!
Aku polis.
You're right about it!
Kau betul.
-Is everything okay, sir? -All well!
- Semuanya okey, tuan? - Okey.
Good job, Jafar.
Syabas, Jafar.
Thank you, sir. It's a team effort.
Terima kasih, tuan. Ini usaha berpasukan.
-Thank you. -Anytime for you, sir.
- Terima kasih. - Bila-bila masa untuk tuan.
-Boys! -Yes, sir.
- Kamu semua! - Ya, tuan.
We're calling from CBI.
Kami menelefon daripada CBI.
Sorry for troubling you, sir.
Maaf mengganggu.
After examination, it's confirmedthat the crown is original.
Selepas pemeriksaan, disahkan bahawa mahkota itu asli.
Also, it's proved thatfootage is shooting footage.
Selain itu, terbukti rakaman itu adalah penggambaran.
Sorry, sir.
Maaf, tuan.
I asked you to be the mediator for my love.
Aku minta kau jadi pengantara cinta aku.
But you turned me into the mediator for your love.
Tapi kau jadikan aku pengantara cinta kau.
Traitor!
Pengkhianat!
Remove it!
Tanggalkannya! Tanggalkan rambut palsu!
I said remove the bloody wig!
Tanggalkan rambut palsu hodoh itu!
How dare you don Pawan Kalyan's hairstyle?
Beraninya kau buat gaya rambut Pawan Kalyan?
Wig head!
Kepala rambut palsu!
Die!
Matilah!
Go ahead!
Teruskan.
Blind love...
Cinta buta…
I've gifted you many things.
Aku dah hadiahkan banyak benda kepada kau.
Now I'm giving you away as a gift.
Sekarang kau jadi hadiah.
Go!
Pergi!
Dhivya!
Dhivya!
Hey, everyone, scram. We have special work.
Hei, semua orang, berambus. Kami ada kerja khas.
Keep walking, don't stop.
Teruskan berjalan.
Hurry up! Keep walking.
Cepatlah! Teruskan berjalan.
Hey, place the table in the middle and leave.
Letak meja di tengah dan pergi.
Hello, Jailer's son!
Anak Pegawai Penjara!
The Jailer is very powerful.
Pegawai Penjara sangat berkuasa.
I have to say your father is mighty.
Aku perlu katakan yang ayah kau hebat.
I told you this in the beginning.
Aku dah beritahu awal-awal.
If my father set his heart on it, he would do anything.
Kalau ayah aku tetapkan matlamat, dia akan buat apa saja.
Had you agreed to the 50% I demanded...
Kalau setuju dengan 50 peratus aku minta, kita boleh jadi rakan kongsi
and carried out many operations like it.
dan jalankan banyak operasi macam ini.
It looks great.
Nampak hebat.
I did not seek you out for four and a half years...
Aku tak cari kau empat setengah tahun
to arrest you and get a medal.
untuk tangkap kau dan dapat pingat.
But to join hands in the business.
Aku nak kita berganding bahu.
Instead, you kidnapped and locked me in here...
Sebaliknya, kau culik, kurung aku di sini
and tortured me for six months.
dan seksa aku enam bulan.
It neither benefited you nor me.
Tiada manfaat kepada aku atau kau.
Don't get too excited that you got the crown.
Jangan terlalu teruja sebab kau dapat mahkota.
Because without my help, you can't take this anywhere.
Tanpa bantuan aku, kau tak boleh bawa ke mana-mana.
Why would I need your help anymore?
Kenapa aku perlukan bantuan lagi?
If my father came forward and gave you something,
Kalau ayah aku datang dan beri kau sesuatu,
he must surely have a back up plan to take it back from you.
dia pasti ada rancangan sandaran untuk rampas semula daripada kau.
My father would've encountered many criminals like you.
Ayah aku jumpa ramai penjenayah macam kau.
But his only weakness is me.
Tapi satu-satunya kelemahan dia ialah aku.
The trust he has in me.
Kepercayaan dia pada aku.
If I use the trust and divert him...
Kalau aku gunakan kepercayaan dan alih perhatiannya,
the perks of this crown...
hasil mahkota ini boleh dikongsi oleh semua.
If not...
Kalau tak, dia akan menguburkan kamu semua bersama mahkota.
You have no other option but making me your 50% partner.
Kau tiada pilihan selain jadikan aku rakan kongsi 50 peratus kau.
What do you say, 50-50?
Apa kata kau, 50-50?
Right?
Okey?
Varma, he's right.
Varma, betul cakap dia.
You don't know about his father. We've observed him in person.
Kau tak tahu tentang ayahnya. Kami sendiri nampak.
As he says, split the bounty in equal halves...
Macam dia katakan, bahagikan hasil kepada separuh
and working together is a great idea.
dan bekerjasama adalah idea bagus.
First, I'll go and patiently speak to my father and divert him.
Mula-mula, aku akan cakap dengan ayah aku dan alihkan perhatian dia.
After that, I'll let you know how to proceed.
Selepas itu, aku akan beritahu kau cara untuk meneruskan.
Meanwhile...
Sementara itu, apa-apa boleh berlaku.
My father may get suspicious.
Ayah aku mungkin curiga.
If he gets suspicious and cracks it...
Jika dia curiga dan mengetahuinya,
Don't hesitate because he's my father.
jangan teragak-agak kerana dia ayah aku.
I hope you understand.
Harap kau faham.
My father and I are differentfrom each other.
Aku dan ayah aku berbeza.
To him, honesty andrighteousness is important.
Baginya, jujur dan wajar penting.
I want to lead a happy life.
Aku nak hidup bahagia.
For that money is important.
Untuk itu, wang penting.
If anyone interferes in my plan...
Jika ada yang campur tangan,
even if it's my father.I don't like it.
walaupun itu ayah aku, aku tak suka.
He lived his life on his terms.
Dia ada hidup sendiri.
Hereafter, I want to live my lifeon my terms.
Selepas ini, aku nak hidup dengan cara aku.
[Vijaya] Hello, listen...
Helo, begini.
I want to go to the templebecause it is Arjun's birthday.
Saya nak pergi ke kuil kerana hari ini hari lahir Arjun.
Why don't you come home today?
Kenapa awak tak pulang?
Why are you behaving differently?
Kenapa perangai awak lain?
Dad...
Ayah.
How are you?
Bagaimana khabar ayah?
If not for you, I don't know what would've happened to me.
Kalau bukan sebab ayah, entah apa nasib saya.
I never expected that you'd come to rescue me.
Saya tak sangka ayah akan selamatkan saya.
I'm blessed to have a father like you.
Saya bertuah ada bapa macam ayah.
I feel like meeting, Mom, Ritu, and Shwetha.
Saya nak jumpa mak, Ritu dan Shwetha.
Why did you bring me here?
Kenapa ayah bawa saya ke sini?
Come on, let's go home, Dad.
Ayuh, mari kita pulang.
Sure. We'll go.
Baiklah. Kita akan pulang.
You look exhausted.
Kamu nampak letih.
Let's sit down and discuss.
Mari bincang.
-You may go outside. -Okay, sir.
- Kau boleh keluar. - Baik, tuan.
I rescued you from a dangerous gang.
Ayah selamatkan kamu daripada geng berbahaya.
I'm sure you were followed.
Ayah pasti kamu diekori.
If we head straight home...
Kalau kita terus pulang,
it would put the family in danger.
bahaya untuk keluarga.
I already spoke to the DGP.
Ayah dah cakap dengan DGP.
Tomorrow morning we'll meet the DGP.
Esok pagi kita jumpa DGP.
You narrate everything that happened to you.
Kamu ceritakan semuanya.
Only after we trace out the gang and arrest them...
Selepas kita mengesan kumpulan itu dan menangkap mereka,
we can return home.
kita boleh balik.
That'll be safe for us.
Lebih selamat untuk kita.
Okay, Dad.
Okey, ayah.
I'm feeling weird.
Saya rasa tak sedap badan.
I'll take a rest and speak in the morning.
Saya nak berehat dan sembang pagi nanti.
Arjun!
Arjun.
Do you have anything you'd like to tell me?
Ada apa-apa nak beritahu ayah?
I told you everything Dad.
Saya dah beritahu semuanya.
-Paneer... -Varma!
- Paneer. - Varma!
...please come.
Ke sini.
-What is it, Varma? -Talk to him.
- Ada apa? - Cakap dengan dia.
Hello!
Helo.
The crown you sent for testing is a fake.
Mahkota yang kau hantar untuk diuji adalah palsu.
It failed all the tests.
Gagal semua ujian.
No! We oversaw the entire process.
Tidak! Kami menyelia keseluruhan proses.
They tried to create a fakeas good as the original.
Mereka cuba cipta tiruan sebaik yang asli.
But it's not an original.
Tapi bukan asli.
Not just here.
Bukan di sini saja.
No matter how many tests you run,
Tak kira berapa banyak ujian, takkan lulus semakan kualiti.
Because it's clearly a fake.
Sebab jelas palsu.
I can assure you the crown is not a fake.
Aku boleh jamin mahkota itu bukan palsu.
We checked it thoroughly. Please check again.
Kami periksa dengan teliti. Buat lagi.
We have checked it multiple times.
Kami telah periksa beberapa kali.
Fake?
Palsu?
It's totally fake!
Palsu!
You worked with me all along, yet you delivered a fake.
Kau bekerja dengan aku selama ini tapi hantar yang palsu!
Dhanraj!
Dhanraj.
You're my friend.
Kau kawan aku.
A very close friend.
Kawan yang sangat rapat.
But I'm a professional.
Tapi aku profesional.
100% professional!
Seratus peratus profesional!
If you kill me, I will die for real.
Kalau bunuh aku, aku mati betul-betul.
I'll kill myself, Varma.
Aku akan bunuh diri, Varma.
Take care!
Jaga diri.
Dad...
Ayah.
For four and a half years...
Empat setengah tahun
I have worked hard to discover every one
saya bekerja keras untuk cari setiap orang
involved in this case.
yang terlibat dalam kes ini.
Anything could've happened to me during the process.
Apa-apa boleh berlaku kepada saya.
I could have died.
Saya boleh mati.
That's obvious.
Itu jelas.
But if you get involved,
Tapi kalau ayah terlibat,
it would appear as if I solved it under your shadow.
nampak macam saya selesaikannya bawah bayang-bayang ayah.
I will lose the due credit I deserve from the department.
Saya akan hilang penghormatan yang sepatutnya daripada jabatan.
Please give me a week.
Tolong beri saya seminggu.
I will discover the entire network and solve the case.
Saya akan bongkar seluruh rangkaian dan selesaikan kes itu.
It would be best
Tentu lebih baik jika ayah jauhkan diri
until I resolve it.
hingga saya selesaikan.
Please, Dad, for my sake.
Tolonglah ayah, demi saya.
Okay, son.
Okey, nak.
Okay.
Okey.
As a precaution, keep it with you.
Simpan pistol ini.
Arjun!
Arjun.
Do you have anything you'd like to tell me?
Kamu ada apa-apa nak beritahu?
I told you everything Dad.
Saya dah beritahu semuanya.
Hello, my father found out everything--
Helo, ayah aku tahu…
[Varma] Not over the phone.It may get tapped.
Jangan cakap. Mungkin didengari.
We'll discuss this in person.
Kita bincang berdepan.
Are you trying to scare me?
Kau cuba gertak aku?
My father asked me to give a statement to the Police.
Ayah aku minta aku beri keterangan.
If I give the statement to the Police...
Kalau aku buat,
it would further complicate the situation.
keadaan bertambah rumit.
I will handle it all.
Aku akan uruskan.
But first, let me tell you two important things.
Mula-mula, biar aku cakap dua perkara penting.
What is it?
Apa?
The crown your father sent is a fake.
Mahkota yang ayah kau hantar adalah palsu.
Fake?
Palsu?
Despite knowing it's fake, what the hell are you doing?
Walaupun tahu palsu, apa kau buat?
What the heck were you doing?
Apa yang kau buat?
I agree it's my mistake.
Aku setuju itu kesilapan aku.
I have something else important to share with you.
Aku ada perkara penting lain untuk dikongsi.
Remember a pink color diamond in the center of the crown?
Ingat berlian merah jambu pada tengah mahkota?
Inside it is a small camera.
Di dalamnya ada kamera kecil.
Camera?
Kamera?
You know what it means.
Kau faham.
Your father watched everything that happened out here.
Ayah kau nampak semua yang berlaku di sini.
He must be aware that his son is a thief.
Dia tentu sedar yang anaknya pencuri.
We can expect him anytime if he has sent me over here.
Dia boleh datang bila-bila masa kalau dia hantar aku ke sini.
First, lock my family.
Mula-mula, tangkap keluarga aku.
That'll be our leverage to escape from him.
Senang untuk kita lari daripada dia.
I'm already on it.
Aku dah buat.
I have sent men to lock your family.
Aku dah hantar orang untuk tangkap keluarga kau.
I transferred all the antiques to another place.
Aku dah pindahkan semua barang antik ke tempat lain.
Only you're left to handle.
Tinggal kau saja untuk diuruskan.
How can he give me a fake crown and take his original son?
Bagaimana dia boleh beri mahkota palsu dan ambil anak sebenar dia?
And escape before Jailer gets here.
Kemudian, melarikan diri sebelum Pegawai Penjara itu sampai.
I did warn you that he will come.
Aku dah beri amaran, dia akan datang.
Come on! Come!
Ayuh! Datang!
Come on!
Ayuh!
Jailer, I know this is nothing to you.
Pegawai Penjara, aku sedar kemampuan diri.
I have something else for you.
Aku ada sesuatu untuk kau.
Look!
Lihatlah!
Look, I have your family.
Lihat, aku ada keluarga kau.
If you leave, I'll spare them.
Kalau kau pergi, aku akan lepaskan mereka.
Are you leaving now?
Kau nak pergi sekarang?
Or shall I hack their heads?
Atau patut aku penggal kepala mereka?
There will be a third person over there.
Ada orang ketiga di sana.
You mean your grandson!
Kau maksudkan cucu kau!
Hey, kill the kid too.
Hei, bunuh budak itu juga.
Brother, I hear someone opening the door.
Abang, aku dengar ada orang buka pintu.
♪ Let us begin our grand celebration ♪
Ayuh mulakan sambutan riang ria Jaga-jaga!
♪ If we start the riot ♪
Kalau huru-hara Habislah kita!
♪ Do you understand the situation? ♪
Fahamkah kamu situasi ini? Bertenang
♪ Thalaivar reigns as theUltimate superstar in the arena ♪
Thalaivar berkuasa Bintang unggul di arena
♪ He is good at breaking the rules ♪
Handal mengasak peraturan
♪ He is liked by all the generation ♪
Disukai semua golongan
♪ He is loved by the common man ♪
Dikasihi orang kebanyakan
♪ He is fit to wear the crown ♪
Layak menjulang mahkota
♪ He walks like a storm ♪
Berjalan bagai ribut
♪ There is a style in the wayhe brushes his hair ♪
Ada gaya tersendiri menyisir rambutnya
♪ This is not a dreamThis is real ♪
Ini bukan mimpi semata Ini kisah benar belaka
♪ From the head-to-toeHe's a mighty leader ♪
Dari kepala sampai sampai Ketua tidak terperi
♪ The troublemakers have been caught ♪
Samseng sudah diguling
♪ No-100 has been dialed ♪
Pihak berkuasa sudah dipanggil
Hey, kill them!
Hei, bunuh dia!
♪ Reformation will happen in the Jail ♪
Perubahan akan terjadi di Penjara
♪ Let us begin our grand celebration ♪
Ayuh mulakan sambutan riang ria
♪ He is our Thalaivar forever ♪
Dia Thalaivar kita selamanya
♪ If you try playing the end card ♪
Cuba kau bermain muslihat
♪ He will change the course of the play ♪
Dia akan mengubah permainan
♪ If you a dig a hole for him ♪
Jika kau gali lubang
♪ He will scale the peaks ♪
Dia akan mendaki puncak
ORDER!
Perintah!
TIGER'S ORDER!
Perintah Harimau!
♪ He has seen you make trouble ♪
Dia nampak kau buat
♪ He's familiar with yourfather's game ♪
Kenal benar temberang bapamu
♪ He will make your next generation... ♪
Nahaslah nanti sanak saudaramu
♪ ...dance to his tunes ♪
Ikut irama lagunya
♪ A few may try to tarnish his name ♪
Ada yang berani mencemar nama
♪ A hundred may try to snatch his crown ♪
Ada yang cuba merampas mahkota
♪ Peep over the wall... ♪
Cuba intai di sebalik dinding…
♪ Millions will lay their lives for him ♪
Jutaan sanggup berkorban nyawa
♪ Let us begin our grand celebration ♪
Ayuh mulakan sambutan riang ria
♪ He is our Thalaivar forever ♪
Dia Thalaivar kita selamanya
♪ Hey, amateur ♪
Hei, adik.
♪ Let us begin our grand celebration ♪
Ayuh mulakan sambutan riang ria
♪ He is our Thalaivar forever ♪
Dia Thalaivar kita selamanya
You can't live in peace after killing me.
Kau tak boleh hidup aman selepas bunuh aku.
There's a world of criminals that follows me, Jailer!
Aku ramai geng yang akur mengikuti aku!
It's a large network!
Rangkaian yang besar!
It's hard to predict who might come for you and when they might do so.
Sukar ramal siapa mungkin serang kau dan bila masanya.
Your life will turn into hell.
Hidup kau susah!
Last warning!
Amaran terakhir!
Drop everything now and...
Lepaskan semuanya dan…
...go!
Pergi!
[In Malayalam] Understood?
Faham?
Jailer!
Pegawai Penjara!
You may have defeated me.
Kau mungkin Kalahkan aku.
But your son...
Tapi anak kau…
He's the worst criminal than me.
Dia penjenayah lebih teruk daripada aku.
At least now, do you have anything to say?
Setidaknya sekarang, kamu nak cakap apa-apa?
If the children turn evil...
Jika anak jadi jahat…
parents' lives turn into hell.
hidup ibu bapa bertukar menjadi neraka.
Dad, I did not do it for myself.
Ayah, saya tak buat untuk diri sendiri.
You, Mom, Shwetha, Ritu, I did it for everyone's benefit.
Ayah, mak, Shwetha, Ritu, saya buat demi semua orang.
I did it for everyone!
Untuk semua orang.
I won't repeat this mistake.
Saya takkan ulangi lagi.
Please forgive me.
Tolong maafkan saya.
Okay, son...
Okey, nak.
confess to the department all your crimes
Mengaku salah kepada jabatan
and surrender yourself.
dan serah diri.
Surrender?
Serah diri?
What are you saying?
Apa?
Dad, how can I surrender myself?
Ayah, mana boleh begitu.
Did you consider the damage it would bring to your honor?
Tak fikir maruah ayah tercalar?
What would the department think of me?
Apa yang jabatan fikir tentang saya?
Did you even think about Mom, Ritu and Shwetha?
Adakah ayah fikir tentang mak, Ritu dan Shwetha?
I can't do it, Dad.
Saya tak boleh buat.
I can't surrender myself.
Saya tak boleh serah diri.
You have to surrender!
Kamu perlu serah diri.
You have no other option.
Tiada pilihan lain.
Fine...
Baiklah.
Even I don't see it happening otherwise.
Saya tak nampak cara lain lagi.
You have always been an inspiration to me.
Ayah sentiasa jadi inspirasi saya.
And I... love you...
Saya juga sayang ayah…
...so much!
Sangat!
Only you and I know about this matter.
Hanya saya dan ayah tahu perkara ini.
If you're out of the picture...
Jika ayah tiada,
this matter will end for good.
perkara ini berakhir selamanya.
I'm sorry, Dad.
Saya minta maaf, ayah.
Why does your locket look different?
Kenapa loket awak nampak lain?
When your father was young,he lost a tooth.
Semasa ayah kamu kecil, gigi dia tercabut.
I have locked the toothin this locket since then.
Saya simpan gigi ini di dalam loket ini sejak itu.